大家好
我是来自包菜亮路的明厅的提萨
哎呦嗯下一位小妈可在小小我吗
妈妈妈妈妈呢
来hellolo家好
我是我是我是我英你是大家好
嗯耶为什么是小妈
我来自温收肉的好不好
我来自温牛肉的话哈
Hello家家好
今天我到底谁是我的新娘
谁是你的新娘没有人没有人理
我不没有人理我谁是你的新娘
下一下下一下一一下一一位哥英语和塔宝
好像嗯唉哎哎哎救救命英语人
还有刚家好小呀都没介绍的
晚上好
大家我是我是这里这个最小资里的VR的
二十
七医生库维尔迪斯大家晚上好
但是你是我们的小猫呀
你们都不抢回去了比较小
但是baber比较大
是小
看到你的群底了妈妈哎呦
脚底下这是谁呀
到我妈了
好吓人了
感觉肯是是有那么眼睛清纯的
柔弱的逼又又打了眯呢
英语呢英语是我在这里麻雀啊
请是自我介绍
我听了我的右语停衣哦
那在花礼好的别踢了好不好
耶这个屎尿的到底是他抢调了
在我手里呢在我手里
这个尸体是改了名怎么复活呀
嗯什么叫顺边的女人是什么意思啊
我也想上去这人就是小
我们啊不倒翁哦哦原来是这样哦
谁的拉我的我有要好好
大家太可爱了晚上好好高不要了
还有十几秒介绍完介绍完了吧
应该都迷你那上感呀哇呀
谁的性感屁股嗯啊别别整好吓人啊
唉谁在举着我
哎
够了
一定我下面的又是沈阳不够吧
我点过来了不是我在第三层
那我在第几层我在第二层吗
好更漂亮啊
没我我呀呀呀听起来还会有你们
你们可以在家里把你们放下来
随意的吃
觉裙底视觉花礼花礼哎
呼吸过一米七以上的空气吗
你没有我给你看现代呼吸道了
我一下这个这个死了不能复活吗
这咋办啊
没办法了
说你你你在床床间间间说把把踢
踢去重洗洗吗
哎呦我认识他们谁谁是小鱼哇哦
谁是告人
哇你可以把我人了哦
我把弹幕幕一下你不样
我我你你然然了说啊
你现在都在对我操作
淑姐你又来又爽谁
嗯我太重了你你姐你来了
哎呦
能不能呦
那种种感觉觉到你你怎么样了
谁
我我太重了你底下你你你我我太关掉
关掉关掉关掉
书姐关掉了关掉
我在在我你你你来回来
我们就不太你感了你你太了怎怎样样
我我知道道的啊
没事你不用管我在哪
我头掉重了我在我一米七七
你还确实看不到了
你说哎呦啊我我说了竟然说啊啊
你你你来来了
你啊
你你你来了来了一句话呀
你老大啊对要我们要这样吗
我们一定要这样子吗
把我举起来
我去
怎么能把我也举起来
举的这么远有感不不不是黄黄
把我举起来帅像哥哎哎
那知道前辈吗
我家是谁啊
是我呀我不知道我不知道谁在举我
但我感觉谁在举我删了也不信你你吧
哎呦不是不是第二层
谁在举我第二层是我扣呀
现在第一层不知道谁
你看看看看二二层
感觉有点点第点太太高了
是是是不是
第二你你举他的举象
你不性感屁股封了这是谁呀
左键第一层左箭太重了
好像我是不行那是是你太太重了
你的屁股太重太重了吗
哎呦最顶上都是帅逼笙歌
然后我上面第二层是花礼
是的哎呦我不知嗯那刚刚把我举重了
你是谁来着
我是坑位啊
哦我一是看到粉色的屁股缝是哎呀
你是怎么样呢
我们哦猜猜我是谁
这里面哪着好多来制一一自己的颜
颜当当然是对自己的下来
然后来来来有黑色吗
下半身的颜色然后来定制一下自己
再来来来
那我不是选两差不多可以OK
怎么么怎么定制
OkKKK这个游戏有定呀
我的一k的部部分好像是没kokk点有
点有有点点了
了k然后然后我请问一下
大家都学过这边的操作的吗
如果没学过来来来
来来我怎复杂k么叫一个一让不下
来
嗯来来来那我学习一下啊
又进一了那我下来了啊
这个叫一体加拉开了吗
猫可嗯来来来快帮我下来
嗯那先告诉我我自己右手这是谁呀
然后我不知道我怎怎么下来
嗯随便有这么复杂杂怎么定
好复杂了个叫六合一都下不来
我怎么下来了
你跳跳跳helhellohello小
烤
你可不不以以个个电拉拉我一下呀
好我试一下
嗯然后我尝试了连接组织服务器
超时好乱看看看到影影子左左右怎么跳不
到左左右角一
个一一下看你一个左上角一个小键
哪哪没关系没关系看看到啊
看看我我影影影啊看看看到到样
看看能到了器
这样的e是这样
e加右右键这样看看看看到啊
看看得到吗
看得到你哦你怎怎不到看不到
你家是一个尸体啊
如如果你看以下
我们才能玩到了你的尸体
根本记不住天天哪
哦关关连连接间我看看来一下电脑
是不是因为我的尸体在那儿
所以我进不去了这这是户来着
哎呀我被卡住了赶紧帮我踢一下
怎么过去的对就很像奶奶团了
它这个比较像我小
不是向来很小没有你呀
这里没有你呀突然变得太大
我的天呀怎么可能变这么大呀
就是你刚刚为什么可以变那么小啊
知道有你这是左键鼠标左键
这是取报右键键
对呀淘宝他说能不能重
这是q这是q重开一下吧
嗯也可以我重开一下
你要到了两只手同时举起来是怎么的哦
q一端啊哈啊宝宝啊
哦哦哦hello家人们
我重新开一下房间
好的我下大家先把那个房间号遮住哦
不要露出来哦大家应该都退出来了吧
我现在退出来了
反正就自动就就是我退出就解散了
对吗
对已经解散了
好的好的那我开了好还是一样的吧
应该专业在哪
请问专业在哪
嗯不可用专业在哪
谁在模仿我小小情侣真受不了来进吧
什么小情侣啊谁和谁呀
到底是我都没听出来
嗯
不可用啊
你居然听不出我的声音生疏了呀
我没踢出来呀唉已经开了吗
好像这边还是显示不可用
对我我没有看到你发的那个房间号
唉刚刚一样的一下房间都是一样的吗
对呀不知道真没听人被夹了
哎哦okok来了来了
大家房间号来了哦哦
你直接进去就可以了
好友列表可以加入
唉嗯你们用的是哪个服务器啊
加速器你说用的是哪个加速器吗
呃加速器香港的屈服
香港的ok密码还是一样的是吧
密码是一样的房间大码不一样了
你看一下我没有没有没有没听着
等一下我把这个打开看看
嗯好了我进来了唉
是这个能进来不
咪咪我啊应该ok了
我把OPG的声音关掉
这个shift头应该是跑步吧啊是跑步
这里是干什么呢
哎哦可能就是不同的人进来的
Hellohello
做做好怎么做呀
做好了八个
对了来吧他两个哦
这样做机会好他两个做好喽
好的做好了还有谁没做好
我看看都做好了你做我头像哦
你中间也可以做哎呦
习惯性中间掉
哎呀我忘了开游戏了
咪咪说他还是加不进来
可能要那个你让他开一个
你让他开一个看看行不行啊
你是谁
抱着我
好的小朋友们谢谢
我是克人一箱烧烤的房间
所以可能一会儿你是谁
把小猫拉进去好不好呀
可以跟我说你是谁
你是不是暗恋我为什么抱
我是观音助理你能跟我说一句那个吗
我是你爹的女人能再说说一遍吧
嗯啊嗯嗯你好你好
我说我你好我跟你说我你好会说什么
我我不知道啊我是你底下的女人
我操我操我是大梨说的吗
Ok嗯大梨还有这种知识呢
什么意思啊
什么东西大梨面前呢
你在说一个什么没说嗯
这里没有这咪咪的技识呢
怎么什么方面的知识呢
怎么有点东西
他都会会会玩你你什么没有说
我没说我里说个什么么
说我就在说咪个说那个那个比咪的还有一
个房间
嗯ok说什么说花礼哈雷老梨是哪个
嗯我们懂吧
这咪咪的房间吧怎么了
爸啊你是老你哦你是gasa吗
Kk嗯嗯嗯去吧去吧
你好爸我么怎么又断开呢
啊
那么又重开啊
我我哼呃我看一下我密码也改
嗯嗯哦他们要去嘎拉密哦
嘎拉密进不来是吗
那只能他开房间那入何的
刚他是莫名的死掉之后就活不过来了
对啊这游戏ID也不显示
啥也不显示我去咋记呀
妈呀
谢大家的礼物
等我最后一起来谢吧
现在没有那冲刺
妈呀苦命鸳鸯control是蹲下
嗯都金刚z是坐下
Ok咱们你好啊那个还差你好
你是谁呀
哎我变成我是我成师来黄绿黄绿色
你好我是克罗雅你是鸟哥
是木生你好你好听见我声音吗
你好你听你好你好啊
等一下是什么色
为什有人老是你好你好
你好你好我叫克罗雅
你好这个他是谁啊
我知道你这边在选
到底为什么烧烤还没有进来
我我也不知道谁是谁了
我去声音是谁呀
好好好思
他他的
他刚说自己是旮旯咪
但感觉不是是是样样
我这也不行不行不行不行不行
华语前辈我来举高高你吧
应该是第一了我开始举高高了吧
好的你在我身上就很高很高了
那我岂不是那我能体验那个三米的世界了
感觉对的对的对的是的是的
世界我来我来这个成为你的轿子吧
这个这个是这个死掉
是的是那好啦不知道那个是谁
我听不出来说实话怎么又死掉了
这是谁呀
谁说是哪儿送你去的
我先我就想永远在你同然待着
毕心七五要死掉了怎么办
什么一米七加一米三加
一米七加一米五五什么意思啊
你怎么又卖上烧烤大黑不知道
哎我这样可以狙别人你是谁
这个手指有的手指举不到
好像相手好有点太有点太高了
我现在有点儿分不清人了
哎这这咋办呢
去去去去去去不知道行行行
这里是休息区这里是房间
等会儿不会有人死了也复活不了吧
游戏内不会不会会会就就说的
竹姐叫克罗雅帅灯是开灯了
开灯人满了呀人满了呀呀呀
他叫你开灯怎么开灯啊
好像他回来了
我不知道应该左键开灯啊
开灯看哪下开开什么灯开行吧
在哪里
哎不对不对哦让你抱着镜个开吧
我自己家我我在这里我还可以单独我头上
举着花礼前辈
可以的这是什么位置变波了
捕捉一下
他们说这你这个框是干啥
哦啊哈哦我直播间没开灯啊
原来是在直播间的跳进来了哦
来小雅
你没有采集游戏画面了呀啊我现在开了
来茶树把你放下来了还你钱面五六
谢谢八六谢谢你
你我这个是旁金的龙以及三d的
因为我有点低了然后开的这个框介绍
我们让达拉密介绍一下
好吧啊您什么都个来咪介绍一下
晚上好
我是来自巴乔利亚路的十六次生无神KT
咪可
以在我面后这块嘞
哎对不起我给你举起来了
哎呦妈呀都逛过了呢
因为有一些教学啊教学
大家用什么操作特别特别好
等会儿滚太吃了
嗯你们去当解谜的一个游戏
然后哇好卡有有点卡有点卡
我觉得可能是房主卡嗯嗯
可能是房主的问题
可是我的卡卡我听着么卡呀
我听你听我不卡
对呀不卡呀那为什么别人有
对啊静止玩着玩着就会稍微有点会了
能听清楚吗
我跟你你说太来我不能把画面撤走
好像往一伸我说话应该该很大
对你这样小声点就没事了
要点那我慢慢的说好的
那准备好了我们去玩吧好吧
好的好走走走八哥去哪啊
走了走来走来走来走了啊
在哪里
重中进始了
对对对草低头哦这失误招领的地方
对对游戏熟息的地方嗯
那在哪开始怎怎么怎么
那这个大石头是赢了
对呀玩儿个偷一走吗
没有换颜色的地方哦大石头吗
怎么推呀
把是推走吗
这个东西好像不是纹丝不动
纹丝不动不用这是美推推的地方
这外面有地方哎这是什么那边嘛
那个那个洞那边洞个村的那个这个有个拐
板
前面有好多洞啊为啥么啥
刚刚刚刚刚刚刚拿个灯
一吃好诡异的洞啊
就好像是那种生存的当当等等等等
等好大的图啊前有绝境
我去啊就是朋友了英雄再见了
嗯嗯
太得了了
就是吹牛的一群小朋友
然后我们要出这个名字
别跑了走吧我身下走啦
对我现在就会摔这游戏会摔死吗
哎呦不会吧好像不会
应该没有死你可以打
还有一万嗯还有一个个是哪里啊
我如果没有灯我就拿起来了
懂吗
没事我在后面看着你们往前走就行
跟着他们往前可以拿一下
我都是我没有我们谁举起来了
谁愿意拿有啊
我我我手上有个嘚儿是谁呀
你给我顶起来吧
小哑猫我是坑雅啊走吧走吧
怎么请准备
你拿着呗
老钱总机前面那个房间也可以选衣服了
我们要我动一下走垃圾
哎呦好像不用动了我还不能动了
钱总
这个局情
我对于花影前面来讲就是负担太大了
是的没有了
嗯我就啊你你是烟花在我下面吗
我看不到我只能看你的群敌哦
哎呀好害羞啊没事的这谁呀
这是谁呀
去换衣服是不是
这是衣服走吧我们先去把这个是服衣
但这个也有颜色的呀
我要这边是咱们天刚认识的那个嘎拉蜜吗
是谁啦
哎呦哦夏丽呀走吧
走还是快走吧你别管了
快我先挂了啊
怎么这谁怎么不还会刷怪吗
走走走走走走哦哦哇也有颜色
这里好这里换吧
这个来这个蓝了下来过来这儿
你你会像扎我的黄那个蓝的
你自己试一试
然后然后哎怎么下来来着
我一分钟穿完怎么下来了
我上说他没想下来它的颜色不合之喜
怎怎么下来了
你我把灯关掉了投时蓝了吗
哦我吓人OK下了下了老师
这怎么换颜色
你没有选择吗
怎么选择
这上面的都是选男伞
男生生来自己的一楼的
对对对咋咋换颜色我去可是去看
嗯啊哎哎可以的来这是什么问题啊
嗯这是笔吗
小的打的一千命天卡牌
我要全黑
我这里面有个牛奶啊
我原量别怎么拿啊
怎么选啊
哦有饼我来给你上色
直接不张涂那都黑了就行
Ok全涂黑要不给我们变得大一点吗
我也要我要我要我要我也是黑绿色
是谁慢慢来
一个一来这个黑黑的是谁啊
稍等一下成了
哇你还哦黑黑黑的是花姐前辈
也是绿色啊发卡黑色花礼哈
黑黑色要不我就纯黑吧
就这样吧有走吧
Ok这两颜色两呀都是一样的
不会高的的色来都带带颜色的
颜色的粉色什什么黑色色等等
这个这色粉粉色粉小姐
稍等一下这是黑色吗
全身要黑色色黑色的发给你
你要我去你要什么发给你
你要你要等要不要啊我给要改一改
改粉粉也没事吧应该不改颜色
要给要改一白吧
黑色吧哥不脸白等等等
你给要染粉么
颜色色色白白要发给你黑色
你还要什么鱼在哪里啊
还有黑色这个也是白
你是蓝的
你好我是全身粉吧
嗯好白谢谢你全身粉
全黑粉吧好好看哦全色粉粉色色
谢谢
对我是克罗雅
哪位是粉色粉色黑色色色发给黑色
是是你这个是是白的色的
谢谢你夜世仪哦你位你是你白色吗
这是谁呀
纯白的是谁
我我我是是客呀我是全身粉
你这个橙色
Okokok那你是谁啊
你是前是吗吗
头是蓝的吗
我头发是黑的
是的你说迷号姐姐你要黄色色
我感觉你颜色颜色差的
我是蓝黄色这是左色色
我要看你给你头是蓝色差的的呀
是蓝色最左边的蓝色色是是色差的
我姐姐我黄色有黄色色
我是我我要加蓝色
我是是色的色的迷咪妹辈
我的你的画你你看一下
我的下半身是蓝的懂的我吗
我画画你前放放下下的对吗
你是不是不是橙色迷迷前辈是白色头橙色
色色的
我我觉我连接不出来了
秘你前辈是谁呀
秘咪前辈怎么办
秘你前辈秘密前辈你是谁
谁
黄黄色是是我前你你是黄色
你是是姐你你你是前辈PSP的人生
你一个也听不出来是谁
除了拉布里我要去电花帽吗
不还了
好的呃等一下啊一点我想想啊
等他们上线完了
等他们上色完了可能会更好认吧
我现在也认不出来哦谢谢你
全蓝色的
好好好是的好像是听不到你
你按那个你按ESC然后联击详情
然后有个管理设置看到了吗
笑他哎完了好像漏房间码了
有五个真的能会了吧
哦管你哦好像没漏密码
应该还好哦没没事的
他们没有密码已经嗯连接设置
然后那个管理设置这边能看到他们的颜色
哦
拿这个后头拿着后走
对我不要这个蓝三三三三三
对的纯黑的是厘米你生粉的
然后哎呀咪咪和猫头听听听
好像是男声音哦他们在嗯
然后拳皇都是查到了
ok又女上了蓝头发加白衣服白
的
哎呀好的走吧好坏啊
感觉也要靠点时间来记
我感觉现在印记记不出
哈哈啊我好了这好舒啊
为什么哈
怕好想去给人画画呀给人画画
我们走吧想去帮忙的
你怎么不早说你呦
白天了这么久到了还可以吧
你知道哦出发了
好的爸你来了啊顶着好吧
都来的都画完了吗
唉这个粉色身子蓝色脑袋是谁来
是画完了不神神哥哦
香香烧烤烤这黄黄
那是谁啊
哥呀出发了吗
哦哦哦呦
是哎呀呀哎呀哦哟那个嗯花你钱呗
凉粉粉凉粉粉
我我一拿出去一看就花礼啊
像黑蚂蚁一样又是黑蚂蚁
你是谁呀
这你们怎么还在外面演色PDT一样的
你再换一个马上我再换颜色
你这是谁的声音啊
我听不出来来了来了来了
那有谁知道房子是咪咪
不对啊我还以为是画你前面的不对
怎么换了个人
我教你下刚刚是我们的路路
嗯走吧走吧走吧走吧
哎嗯嗯嗯再拿个球啊
哎有一个灯没拿等等
懂吗
Okok的
gogogo还且好多花儿啊
我们要登山好多花呀他们一起登山
我们就想跟上点单就可以了
你要吗
哎呀诶话说大家是怎么这往哪儿走了
要打打打打走后面有脚
应该跟他们一起走没有脚
应该猪场好大吧这个走的好慢啊
黄这么黄的是谁呀
冲川冲对呀刚登进去吗
这个黄毛你们这些都有一个黄毛
嗯是的我们得登进去
这这是充电了刷刷了放哦
有啊这里有一次吗
不是不是这个桥这什么东西啊
咱请愿意原谅我吗
我不愿意展示我们的脑袋也经流流里了吧
怎么扔出去了
我不会这里我们现在带你们走吧
这是要干嘛
这好像没法捡脑吧走吧走了好吧
走吧这里还有个钥匙呢
板头我也在抢这个钥匙
换一个找钥匙是要先放球进去
才能把钥匙拿回来
球我们要先找到先把这个甜蜜解开
然后再往桥上走
这四个东东西吧
应该是四个东西放进去
然后把这个钥匙拿出来哦
对对对把钥匙的钥匙拔出来吧
应该
那我们去哪里找呢
这这个东西回家就附近吧
提示啊不知道找一找吧
那就是附近嘛没有到扬子岸
这里这里有一个锁
去附近找找吧按钮呢
那里是不是有个东西啊
对啊我刚刚有看到认证
这还有一个没有锁
你看这是这是这是怎么弄
这怎么开呢
这是解谜应该要拿钥匙
这这是不知道钥匙在哪
没有钥匙嗯但是那个也是一样的
没有钥匙嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嗯我都不知道这要干什么
我也不知道要干啥要干什么
天哪啊知道把钥匙拔过来
问题就是钥匙我们现在没法拔
那剑这个地方的钥匙锁着呢
应该是四个人负责按按钮
然后另外四个人负责放的东西
但是不知道要放什么
往那个地方找一找啊
但因为我这感觉应该东西不会在回头路上
网上就看一看
对
应该是要找这个像葫芦一样形状的东西
我觉得哎那是哎那是什么东西
等下都过去吗
那我在这边那个我可以我在这里我去这是
这是啥呀
这是因为三这个是一个机关
就是你摁那个按钮
然后同时看可能看到对面有个红光
你要试试吗
那么远吗
真的这这要去多远啊
我去红色的地方妈呀
那也太远了吧
说话他们对面对面我也好看
我也要看他们不知的我们不知道哦
好像有一点回声唉嗯有一点
但是就基本上聊胜于无啊
他们好像马上要到了
你们看到就是信息吗
有什么信息吗
没有呢没看到有啥这也太远了
我去难听
就是好像是这个里面可以拿到一些道具什
么
的
嗯你好嗯我找不到了
我知道我没有个没有没有
没没看那边拿东西了
哦对对对面有一个小人
好像这边我游戏窗口有东西了
嗯我才发现薯铁了你们看到苏姐没
薯铁在那个森林下面哦
在那里看一眼他们啥有了哦
好明显了
对明显他们色纯黑色好像好玩玩
他们好像在我那边
是你们谁看到我眼睛看一下
他们到哪儿了了
对不起我没发现现谁哦
哦
你是没明他
他们们有是们还是是说他还是说那个
你的画面捕捉不让你那那个一下
哦哦哦我弄好了我弄好了
国民的赛哎哎哎哎哎哎知哎哎吃吃吃是真
是谁呀
这什么名字
你哼啊啊你在偷偷笑了什么迷你前辈
刚刚那是谁呀
怎么了
那个上半身是绿色的是谁呀
你说两个蓝天绿色的那个是蓝天哦
那是蓝听
Okok我中只有一个绿的
okok这里是秘密
嗯嗯这里是迷你ok
那边是lovely
你对他做了什么呀
嗯啊哎嗯咪咪你好咪咪的秘咪咪咪
刚刚那我要是咪咪奥咪咪OK咪咪咪咪咪
这个我们刚米米的咪咪
咪咪的咪咪
哎前面这上去干嘛
嗯
我再看看周围有没有什么其他东西可以探
索
没有找到这好像都是陡坡了
扫不上去了跑到了没有
他们那边感觉要去好远啊
我去你怎么没有一起踏上征途
天都黑了这边结束了
这边他们拿到东西了
我们可以去别地方了
Okokokok嗯
我们再找找有没有别的可以解谜
的地方
Ok我觉得这个山头上好像有点啥
我们上去射的袜子
嗯诶哪个山头啊跳下去吗
这个我不知道会不会有掉落伤害
这游戏会死吗
我也不知道我感觉有
我感觉是有你还活着吗
哎好像活着哎呦啊屁股崩应了一下
我爱你
唉屁股播应了一下跟我吧女女前辈
是的我去迷你前面现是我的坐骑
你是哪儿
Hellohellohellohellohello
你在干嘛
我们在找下个地方运熨烫
我要拿个灯吧
嗯ok拿灯嗯给我吧
屁股ok啊
哎啊
对对对对没错儿我们也往那上面走吗
怎么样喜欢这种高人视角呢
什么意思啊
你听哪吉萨你不要忘记了
你什么百鱼联盟的门槛来的啊
是门槛啊门槛也不是一元啊
唉但是我真的感觉难听
没有很矮吧
还好看到你看帮你说话了
这是哪儿啊但是只是瘦的没有很矮
厨th嗯
前面是不是唉我们现在该去哪儿啊
我感觉大家都缤分几路了
哎这是不是有个什么绿色的
卡住了卡到树这有个绿色的
这个是你要不要上去你要不要上去
嗯有那个草球有那啊有信号弹
哎哎好黑好黑好黑
不知道这是啥怎么拿呀
这对不知道怎么拿哦
要要做这个吗
又难了啊
这应该对
这应该就是山里面的那个
这怎么拿山里面的那个东西
它按不了吗
这不是有按钮吗
唉
好像按不了
是不是有什么需要拿的道具
把灯拿过来走走我们去那边看看
没有什么可以
对他好像是一个可以扭的
这里嗯那扭不动好像就可以扭
但是动不动动不动
但是不是要有人站在别人身上才行
啊是吗
这个吗
为什么一上去你能动吗
我能动但是我我我对你能操作他吗
我操你对他很有反应嗯
真是的弄不了
这应该是需要道具说这边有按钮哦
那边好像是有东西嗯按钮吗
那个天花板上哎哎
这个地方这地方有东西哦
这是这个墙上哦墙上哎
我怎么被卡住了
哎我了了我这边哦
是同时按吗
我这是黄色的我这也说好
那是红这有一个按钮哦
要同时按吗
是搞成同一个颜色吧
我感觉我这都说什么
那我这边是黄色
嗯
哎我这边也成红色了
我去眼睛好亮飞起来吗
哦把灯这都是红色现在放在地上
你的眼睛好亮而已
等他跳了才知道真掉哪去了
哎呀妈呀眼睛好亮
好好好我去
这个机关不是要四个人吧
感觉有可能感觉缺一个人
我去来按有可能是要按顺序来看案
这种四色说明他错了
我去感觉是缺一个人啊
妈呀绿色才是吗
不知道撒那个黄色闪一下会变红
怎么感觉是什么
哎有可能是按顺序看错了
就会变成红色黄色还真是感觉得轮流
按你摁到下一个之后哎
好几波黄石狗贝是吗
有可能是一起按一起按的话
我们就差个人了
嗯下面有个灯我去叫找人
你只能等
Okok能找人我看能不能找个人过来调
一个人来
没有用啊我的屁股啊
救命救命等等我
怎么那人怎么越走越远了
哎什么声音不是什么声音
那边有人啥是走
嗯
差一个人
可能我们四个交了救了救了
我们现在是四个了又一院
又一院还有一个人下来了
有有一那个咦谢谢谢
嗯周完了他俩长得好像解谜语
你好你好你是我是我妈妈
你怎么都是妈妈
妈妈啊妈妈现在爸爸出差了啊
我们香香烧烤我们那个一下吧
什么叫那个一下
哎你把我扛哪儿去啊
哎在那里在那里见迷呢
哎哎你要带我去哪儿
没有人的小角落啊啊怎么回事
妈妈你要干嘛
哎呀你怎么麦还被消音了啊
那啊我去我被猥亵啊我们别太委屈了
消消烧烤啊你是家伙伙
我们就当做什么也没有发生过
然后再回到大家面前吧
当做什么也没有发生过
我感觉一切都已经变了
天哪啊没有我们之间什么也没有发生
救命啊大家救命救命
小笙歌
这两个嗯嗯
你按右键可以跳了
你要右脚
对呀你在哪
现在不能坐着等会儿
哎我三没有他根本就是在享受
哎呦我去我吃啊我到底在谁头上
妈呀到我头上了吗
感觉我的灵敏度有点太高了
可以调低一点调成五
我也感觉晃的好快啊放假了
没事
妈妈你不用慌
我带着你走就行了
那这样啊
我啊我已经回不去了左进右走
我已经我已经被说我只是你的孩儿子吗
呃日子说是拿了这个钥匙
有什么要用一哎呦我去的吧
对上枪屁走干嘛呀
好哎我去好高的视角
好高人啊妈妈你也在享受吧
太高人了你们要说什么啊不要吗
啊你看嘛形形不一那边山上的仙路
哎对这个钥匙断了
那里前面这钥匙怎么断了一点啊
然后你要表情包难停的要哎
呃对这里还有一个呢
谢谢
那他怎么骗你这能开出来什么吗
这里面是是东西吗
给他狙哪儿了
切割一一下哦哦哦
然后在上面还有这里是娘当的
他是指的方向吗
好像形状对了吗
这个方向还我的方向也不一样
他指的方向我去可能三个推三下吧
它这个上面有方向来绘指方向啊
听的钥匙屁股蓝天的钥匙
蓝天钥我我懂了就全切完就好了
这里ok你去这个方向切gogogo这
里okgogo
下面还有一个王确实我们在忙
我们再享受一下吧
啊他这样救命唉怎么下来来着
我去哦啊救命救命哎呦啊
你要命给黑人打油救命
哇了又来来你好歹歹我去哪儿啊
妈呀啊啊b也好机会救命呀
好很麻烦我脏了
大姐我脏了啊啊知道吗
我已经回不去了爸爸啊
天哪啊我的家啊大家好啊
迷你纤维秘密前卫院里这上面啊
啊哈看哦这里唉这个下面还有一个呢
对没有没有没有没有没这还有一个
对对这里是这里是这里啊
是这里吗
很服了这样结束了吗
好像随合吃完了之后就可以磨牙太小了
还差很小啊还有吗
那还有一个那还有一个边这边这边嗯哦确
实有一个哎
我们的团队好勇敢啊我上不还啊
我怎么感觉我们少了几个人呢
哪一个我们少了谁呀
我去人呢只有迷路二三
你等一会少了几个能方下呢
少了三个人我去他们去哪儿了了哦
我们去抢路
唉
可以了
好多男主的钥匙gogo钥匙难听的钥匙
难听的钥匙还真是难听的钥匙啊
我去难听唉真是难听的钥匙啊
你们怎么哎真的好难听
哎真的真是难听的要死啊
哎呦哎呦其实不是先举我
唉包括我举你ok等等等等
那跳海会死吗
在了都在了都在
哎这是什么go
哎呦这是什么
这是什么啊
唉不是信号枪好啊哦
不是这是那个大手电
对小妈别玩灯了小妈哦
好哦妈妈我带妈妈
我在你后面了给你扔下去
看看为什么都在调笑呢
到家喽还呦不救救命
有人想救上不来了
救命
嗯对对吃不下去了啊
哦是妈妈你在我头上悄悄玩什么
讲个号
嗯但在玩这个灯灯哎
背狗除了玩小玩具特亮啊
人觉得不是是鱿鱼啊
小小跑这忧郁烧烤怎么这么变态
啊为什么又哎我们少的人齐了吗
一二三四五六七八哦
好像齐了齐了比以上
我说的是这是怎么色是哪里
是不是把鱿鱼抢过来
莫吉他妈妈你看是不是这个灯
你的灯你的小丸就要照这里了
妈妈是不是
但是但不是那么现在照好像没啥反应
没啥反应
这些牌子是干嘛的
你有三十二漂亮跟着你风景
真的好好
还有音乐男人的音响我都不知道拿来了音
乐
但是好好好听啊
但真不知道要干嘛呀
我去我们可以一个休息区
我们快递大哥都整或者接着走
这是谁哦这纯休息区啊
哎呀对对对大家又挂了
哎不是呀一个人都在转
哎呦那边有个红红的耶
上车上面跳还着白屁墩儿
好的今天哦要多少呀
弃了你们是我第一个蹲
是不是
对对对起来了起来了
这个是成人在游泳啊
哦这个也是的这个的可以游泳吗
我也有这个灯应该后面有什么用
哎可以可可以可以可以游泳吗
真的假跳河自尽了我我我们游个泳吗
迷你前辈而且灯灯别扔下去了
应该不会扔下去
这下面玩呢
看这我感觉这个地方下去好像有点爬不上
来啊我也知道所以我不打三
对这坡是不是有点太陡了
我去这怎么爬得上塔呀
就这能把他上腿吗
边走这边走来在这边可以上
这边能上吗
哦上路来上来哦我去
但是有一个灯跑到那边去了
好哎呦飘过去了是没事
刚刚飘下来的后消失了一个灯
然后就是你的头发的灯
这样一直然么哎啊夕阳不赖
可以了你吗
Ok好呀谁给我拔起来玩
你起飞给你拔了谢谢你
真的
唉这是哪儿
小雅用完了
伸出哦
在这我们现在干吧
打的我有点挠头了
其实哇往往前走漂亮
刚刚大尼说这只是个休息点
这里没解密哦哦那我们走吧
嗯你波你明好漂亮哎
嗯什么好漂亮
嗯我三的那个是不是秘密
就是秘密就是TP我是秘密
嗯s是秘密黑丝是莉咪
我是莉莉不是怎么三长这么像我去
天哪我是大一开死的
你们们大家都在抱胎一样
好啊啊来了gogo啊
gogogo
我怎么感觉有点不舒服啊
我怎么感觉爬山给我爬的有点
就我感觉爬山爬的有点我不舒服
大家我突然有点反胃怎么回事
怎有信号
好高啊我天我好高啊嗯你好高啊
对呀超级高
现在唉对小花礼来说
这已经是小铃声最高的高度了啊
米米在吗
这是什么东西
这是干嘛的
橙色电台吗
我可以跳好像可以换歌
好好你们来玩玩一下哦
应该是换歌的哦
这里有一个遥遥控器的
是那个灯啊你是不是你不说坏话
浑身哎呀哎呀我扔哪了
了完完了我不小心扔下去了
真重了那你上面让你很舒服是吧
什么东西啊
完了完了哎呦我想把它捡回来
但是对我下面yeah
他借我看那对对对我怎么两只
哎我找着了我找到了压不住啊
人家需要你救吗
人人家需要你救吗
机器怎们怎们怎么就怎么上去啊
你可以跳下去吗
回语了一啊
对对对
回来回来回来开门也下来了
这是什么局啊
雷达不然这里好像有点上不去呀
也上不来
我跳以后你跳上去哥哥干嘛
你低头看那只能跳跳
我我我挑了
哎呀那你怎么上来哦
你上的来我去你好厉害
那我怎么上来呀
你滚我的就人平安静人平安静
走这边难平安静要干嘛
我不知道你不等他们呢
这个不能照你了等于掉下去了
就边这样子了拉上来
哇哦等一下啊我们来抓
那他刚也知道了
我这是说可不可以在这儿接一下
我去把他拉上来
嗯哎等一下你过来
别过了忧郁了忧郁了
要不你去过来悠悠哥给你举过来不能
哎我你刚能想到刚刚那一棒
我可以把人抱起来
Ok我上来为什么不要上来
从左边走上做这些啊手电出场
嗯
ok对
对我个这谁姐还有还有一个人啊
别呀呀呀不好意思来吧
我听听把的屁股露出来
对了别那么这空间往上走
嗯马上就帮我跳一下
把谁丢出来别人够不着啊
我这次可以做啊能走到这里
我也掉下去了落进来吗
啊这边是可以往上来的
Okok有没有到这边一个人要听一遍
那我英语就别啊我也上来了
好耶走吧走吧走吧走吧吧
走吧走吧走吧走吧我偷一下啊
这里姐姐牛奶矮人小了
人家还过来还不听话呢
好黑呀什么意思啊
我没看到你那东西太诶
我教你他是谁来着喊你喊半天啊
对
香香小可哥
那个没有蓝搬的地方哦
这是什么
诶这有个灯妈妈拿着灯
妈妈哦这灯好的是lovely吗
前面也有灯
唉
我去我的样子好好好好奇葩哟
感觉我们人可能越好多话
也还什么妈妈拿灯
Ok不想吃冰酒谢谢老板
可是我们俩都抱着灯不不能
他老想奖励啊奖励
我靠他们在干嘛
你们在干嘛
他们俩这个不行了怎么回事
是什么
奖励我去那我觉得有的时候好多灯啊
你你也拿一个灯嘛
感觉感觉是不是拿着有什么用啊
值可就来拿你啊我哦
我比灯重要吗
好好吧好了对嗯对对对的
对的可可可是啊就这样吗
这这人人家客人这么重要吗
我有正当的原因因为我是这个向导
然后呢你在我的头上就作为那个觉那个灯
就像旗帜一样
就是旗着大家要往哪里走啊
好的好的好的好的
其实你是有正当的理由的
不要想来好啊
好的好的好的
我并不是喜欢橘的女孩哦
好好的
好的好的
知知道了
知道这这是哪儿啊
怎么感觉还没看到东西呢
啊那里有个红红的亮亮的胖哦
到了喂这感觉好多东西啊
附近左边有信号我去一大堆东西
哇这个朋妈我下来喽
谢谢你的运
好的谢谢哦这是这是干嘛呢
信号差不用线啊
这里有个狼看一下这个干嘛呢嘛
解读你叫什么
有黑板呢
对对对哇哇哇哇光头强肚子了
收到留个条留个住房
留个条子啊
你可以在上面写字四个而已哦
可以打字
我们这让那是两笔笔在哪儿
并门一个门哦但是门上哎
不对啊这里是不是可以说话
这也不是写到本子上了
这不是我们家吗
我不是走错了吗
走回家了吗
这不是我们家吗
我请问了你应该没有走错
我们找了一个地道而已啊
队啊怎么回家了看路了
生物怎么写字
我走错赶紧走吧我去服了不后回家了
但听走回家了看吧哎呦
都回家了吧懂吧
走吧好吧好吧
哇哦只是就像打魂游
开了个进门而已
哦要进的里面吗
是的这里有个钥匙孔
是的不你要吃不对啊
不对哪个哇这里不对不对啊
好要找新的钥匙好的
抓紧就回来了
我去接你那我们这到底是该去哪
钥匙在哪里
我们要去找新的钥匙
那要吃这就出发了
现在是第几关还是第一关吗
大家还是比较自由没有关的
那讲那个说法好像哦他们说有呗
嗯
有们像没有
我也不知道说上面那个吗
那个有绿色的那个轨道啊
不是蓝色范围那个地方应该可以
应该是那边吧
哎呀我把你俩放下来了
注意没事我下来吧
没事没事事
反正我们到时候不止我也下来
我我我总感觉我不会也晕三级吗
他们给我玩的有点吗
像高反一样的感觉唉唉唉佳吊我吊吊
你调一下设置你下来了
你让子CC
哎好你们给你们的是头
哎不们叶子c设置哎
你让晕晕下调给大他调一下设置
没有没有设我然后那个谁晕了
垂直同步可以关闭怎么呀
然后视野范围调到八十头挡
那很嗯然后头顶那里嗯常规那里入常规那
里就是有一个
抗晕冻叠层那里可以设置抗运动叠层
嗯常规那里你在干嘛
他他说有点晕调一下设置哦
睡着了
哎但是这个有点调设置
然后还有那个灵敏度就是可以调一下操作
那个视角灵敏度可以调低一点
嗯因呦怎么喝水
走吧走吧大家先往前走
我们感觉感觉玩的像高反一样的
可以我要举你能吃吗
但是钢反也都是想是的说
哎哦我有信号信号带他们到了
哎呦这么快加油天啊啊
反正相同初一幕上没有没有我感觉是因为
我我被举被他
举在上面
被举在上面的人操控不了视角
就是下面人脑袋一转我也跟着转
然后那个转的有点乱哦
那你现在还好是吗
感觉现在好一些
他有点这里有个多的灯
谁要
对
ok我来拿面
感觉是我在前面堵动
看到你的笑容
这里还有过多的这是啥望远镜
谁要啊
这么多钥匙孔可能要可能要来望远镜吗
我去要看看吗
哦是吗
嗯他是很快哎呦这是谁的屁股
嗯啊啊怎么了
还有屁股啊这里面是公共钥匙的地方
这里面我感觉手上拿的东西会好心情
咖啡就不动了
这好像也没没进去看
哦哟这应该是他们拿了东西了吧
我有个按钮走了走了到你要什么不
你们都下来了他们拿了红十五个
要十个人在这一起那样哦
这个好像是个路克不同的塔
对换了这是干嘛
哎哦能听见哦这是信号弹
吓我一跳好高啊啊这这里滑梯是哪
滑梯在哪儿啊
你们翻得到激光激光激光哦
我牛牛逼在哪哦看到了
在这儿啊看到了看到了
那怎么了你说全部来吗
啊好的好的过去干嘛呢
记记得吃持续发射激光
好的照吧走吧我们去弄个激光
弄平冲两他有两个有激光的地方
鸡可以直接跳下去吗
啊这边当然有激光哇
这里要五
你快来快
我可不可以直接跳下去啊
我去发漏了那没人可以跳吧
怎么网络连接速度慢了
啥意思啊我不会卡住了吧
不对是我卡住了还是房主卡住了
我我哎我感觉应该不是我卡了吧
我看一下我那个加速器显示挺正常的哦
房主吗
其他人都跳了再这样不会存档霉了吧
大家完蛋了
不会我们真的好不容易走了半天
村总平了
哎我真的觉得点奇怪啊
大家我真的感觉我好像有一点我不知道
因为我没我以前没晕过三d啊
但是我真的觉得有点反胃啊
这就是因我玩的晕山天了吗
哦天哪我有点难受
大家谢谢
看到我你就该喝水的钢蹦不懂
你就问我每一个大天使去哪了
右下角那只粉色猪又是谁
我肚子有点反胃
谢谢深蹲风情的杠嘣妈妈妈妈
谢谢灵飞话的杠蹦看得见
谢王大雄的杠波宝宝黑名
我们看不到
谢谢宅男的杠蹦你和他们玩吧
这把亚顿的关系
嗯
黑屋屋我都不晕车的
我家里怎么可能有晕车药啊
主机崩了主机崩了啊
等他们这个重开一下吧
哎呦
我天哪
我觉得我觉得可能是特定游戏的问题吧
我之前没有晕餐d过他讲妈呀
我现在感觉好不舒服
嗯嗯嗯那的啊嗯嗯唉
我我真真蛮反胃的
我觉得应该也不是晚
我我吃的晚饭什么的问题
屋子我不对对我感觉确实被头顶举着
也有点影响
但搞得就是那个视角会乱转
很不舒服
嗯嗯
嗯是哼是是嗯
看下他们好了没啊
还没好这嘎旯咪不会
连直播都崩了吧
嘎拉咪在群里也没动静啊
我去刚嘎刚蜜怎么人没没动静
不我我喝一下水我喝一下水天哪
那是水水还一直送
哎已经开了吗
还是原本那个房间吗
那我再进一下试试不对啊
无法连接啊还是刚的房间吗
无法连接哎嗯是哪个
这个盲画
对啊都不可用
哎为什么一直说无法连接啊
我看我的sim好友吗
嗯我重启下游戏的井
我不知道怎么他们说还是那个房间
但是我进不去我忘了
忘了我肯定在群里问的呀
嗯啊好的嗯嗯还是不行
嗯哼八嗯我去我的肚子好不舒服的
天好神秘我我加一下这个他的
嗯嗯我看一下那不你前面加我了
我不会啊
我看一下
好像可以从好友那里直接加入吧
嗯哎怎么从好友列表里面加入
好像不能加入呀
右键加入吗
就是我把鼠标放在第一个work那个地
方
好像没有加入键嗯好像不能直接讲
嗯哦看看能不能通过好友列表加入
哎应该这样可以呃呃
需要密码等下密码什么来着
啊啊啊对对对ok了啊
哎呀天哪我终于进来了
嗯哈哈哈哈嗯哎呦哦
对不能不能背你不背
你不背
你好好好okok那我那我拿一个对讲机
你假鸭子拿吧
Ok你拿对讲机左键谁用啊
走你在行走前面吧
你刚刚找的那个葫芦在哪里呀
嗯要先上去然后绕一遍才能到
Ok等一下
雅雅
你调那个防三d防御三d的那个吗
我刚调了一下应该好一些啊
Ok好了那个方框了没有
那个方坑我觉得有点太碍事了
我就暂时把它关掉了
先没事你开着吧其实还好习惯了
还好吧不会晕到走吧
我们上山去找其他没有被解过谜的
他们已经上去接了这个框
真的有用不然我早就晕头转向了啊
我问题是主要是我以前从来没晕过三d我
不知道为什么
我这个游戏玩的我觉得反我也很晕
你的灵敏度多高挑的
你灵敏度调到多少
我里面都拉的十吧拉的挺精
我是百分之一你知道吗
我去你大姐你就改改到最低就好了
然后那个视角视角范围
视野范围你调了吗
哦我刚刚调了一下应该你再调好吧
调到两个你调调到最最大了吗
嗯我看看等一下等一下
你先等一下让他调一下
我再把灵灵敏度再调低一点
你别走啊你把灵敏度调最低
然后那个嫌梯就可以
然后那个对画面那里视野视野范围调最高
嗯你跟他说话对讲机
你可以跟他说话呀不是我拿了
我拿了你说有人我们在寻找一个葫芦
好了好了我把框打开了啊
喂框打开了还有视野范围调了吧
这边有一个需要五个人的
我们那里只有四个人
你说那不是形容一下这里什么形状在哪里
什么形状什么形状的一个建筑
你们在哪里
你说呃我们这里再解一个
这里有两个等一下啊
我们在这个列车站这里列车列车站走吧
我们这样走吧走吧
我也不知道在哪里噔噔噔笨笨笨笨
蛋
好路痴啊
我感觉这个这个这个一个没有尽头的山
洞拐洞拐听得到吗
听到请回信痛快痛快啊
哈哈
对呀
但是没有人我们可以先上到这个高台上
等到天亮了
好大的胡萝卜呀方向我们要等到天亮了
其实也没关系的其实很快了
但是我们为啥要走那么远嘞
就是你可以看因为上面可以看
每一个就是呃每一个都一样
哪里ok啊
没有
你就是旅游散步游戏来着
是个解谜游戏来
我说话他们就听不到了吗
哦哦哦对对对
因为他是这个单上收听的
喂你看哇这鼻就能听到了
不在是在车站的b那个车站康飞
我们现在过去在哪儿啊
我们马上过去了快了不不用过来了吗
哦去哪来了啊
好我们走吧我们走吧
我们去看
你看嗯
可以这么看
你看地下就是那边大家一模一样
了没
那个最顶上有一个左边
那个还有哪个
就左左左下角那个有个列车站那边应该是
那里亮亮的哦
哦看到了看到了
对我们现在就是就是让我们去那边
我们去别的地方去解谜
可以看一下脚底下有没有什么地方合适的
不会掉下去吧
我吓人会的
嗯一下啊那你别急
别着急
哎算了陪他一起跳吧
哎哎哎哎呀嗨哎呀
你是想干嘛呢
我请问了啊剪一下这条腿上哪里呀
对讲机在这儿对讲机
我拿这个点着了的地方走走了走了
那你拿着左键按鼠标左键讲话
有嗯那边是他们来的地方
我们可以去续
下面这边这边绿色的这个有有优惠相同
我增高跟我走跟我走
睡觉了吗
跟上了等一下我们下去
我们下去走倒上去边
我们三个完成任务吗
我哥我爬进去可以
你看下面哦绿他们去了
那么去下面那个黄的你们来了啊
你们来我们准备啦啊我们去别的地方
绿子里面有葫芦
然后右边就没有我我们看右边这个好
下面还有个黄的那个迷宫了吗
我们去迷宫了是我们刚刚去的地方吗
右边那个迷宫的地方右边
但是几家迷宫里术来来下面一套就啊好
想要他们有的要五个人才够呢
我们三个人上他们个人吧
不管了看一下我们三个人够不够吧
迷宫的不够就召唤他们召唤走来迷宫
嗯你玩过这个游戏的love
ly我没玩过没玩过
哎没玩过吗
嗯嗯来哟这门口这么多灯
去医院拿一个
感觉像感觉像那个万圣节
你知道吗
这迷宫吗
我去还真是葫芦
哎
我们要我们应该是要走到尽头才
能拿到他
那那我们就兵分两路吧
我先走我走这边了
哎你们两个骑一下看看移一下
看看能不能斗到他
你们骑在头上我我进去看看
你们俩在这等我啊
嗯小雅你先你先别哎
那你举我也行不行
不行拿不了过这个迷宫才行
拿不了拿不了走吧
Ok一个威胁还是跟你跟我一起吗
那我就跟你走对讲机
拿着你对讲机拿着你把对讲机拿
着走我们看看你先呢欢迎千杯
我们一直有有有有有
我们一直往右走啊
我爱的前辈看看能不能怎么啦啦
我好想吐走了
那要不你先休息吧love六他想吐
让他休息吧你休息一下
你你站站在那儿休息就行
嗯嗯嗯嗯嗯好的我是不是你啊
你咋了
首先你就先你就在外面站着好不好
你先不要动
好难
我是不是被画里前被举久了凶写怀
孕娶娘我没有举你啊
刚刚嗯那就是我举花你前面举多了
c举举了可能怀上了
我举我好想吐
你去门口你去门口你去
你现在能走吗
能走吗
你把对讲机我们把对讲机拿了
嗯你去外面
好的你实在不行你就你就休息吧
我跟他们讲一下好不好
嗯我先去外面等一下
来来来这边这边给我给我迷宫
可能会有点晕你
但是右边怎么又碰上了
可以因为他是那个通路的
你吃我呀
嗯衣服我坐下
我们先坐在这等等他们吧
再讲
刚才那刚才时守星沙说错了
香香烧烤我怎么十香香烧烤
说是十首欣赏
我一直觉得他们俩的ID长得念的也太像
香香烧烤
香香烧烤哎呀他对我做了什么看
那我我一直觉得他们两个名字也太像
香香烧烤对我做了什啊
我现在好想吐啊天哪啊
妈呀
嗯
哎呀
这个迷宫能不能直接就是一大堆人
然后裸着特别高
然后就一眼就看到终点在哪儿
哎你要吗
啊我刚都调了呀我得把框都打开了
哦我是弄反了吗
我是要把视野范围弄到最大吗
我看一下这样是不是会好这样
不会更晕吗
我去视野范围弄到最大
不是我觉得拉大了这样子更晕了
我去这个这个就是那种往后收缩的这种效
果
我刚刚就是拉到比较小我要放回去吗
我玩具是抗晕还有两者都有屏幕准心
那就不就开这个吗
我去感觉像是要我感觉像是玩什么射击游
戏
我我想去找他们
哎呀妈呀你什么玩意
你咋不准呢
哎
不是哎
船你在中边帮你帮我俩传一下好吗
唉怎么我我刚拿手上
怎么ok崩哪儿了
对对对你看那边对面对来了啊
你给那给他给拿着拿着
你就给我啊
对然后你去找一下你晕吗
还好吗
啊还好喝口水呢我我在这等他们
还是进去找他你就在这别动
他别动不行不行还得两个人不够
三个人不够是吗
三个人不够那得四个人左右吧
看起来那个玩意是我定啊
你好哎呀你别举他直接晕点点
时间差一一点点怎么办
鱿语来了四个人了他进去了
来了四个人吗
他他进去了你没看到他他去哪里了
他跑进去了走吧他跑完亲去了啊
这那个是谁
鹅这边你能过来吗
啊哟
不不是感扰米
是是四个人传那个颜色是谁呀
是的哦
对
是幼鱼站中间你先站在刚刚那个位置
嗯然后嗯然后我再找一个位置啊
Ok好搞笑
悠悠你真的很像一只蚂蚁
但是很肉色
蚂蚁是灰色蚂蚁我才比较像蚂蚁呢
小小的蚂蚁
诶等一下小小的蚂蚁
哎怎么了
后面有东西
我们现在在那个黄色迷宫准备拿葫芦
人好像不够你们在干嘛
我们现在已经啊哎你有听到这个像怪物的
咆哮一样的声
音吗
我听到了哦那个黄色的地方哦
那你们等会儿来吧
老美的nasa去哪儿了
老美的nasa哎你们看不到我吗
你问得到哦老美nasa在这儿呢
好了好了
美美团团
你你个厉萨在哪了
嗯嗯两位美美女嗯嗯
刚刚拉布布拉布布都好好了吗
幼月刚刚刚进去了哎
来了好到了吗
老美来找了吗
厉害吗
他他他在跟右语说路线
唉我现在准备去那个黄色的地方哦
ok这里感觉还需要蛮多人的哦
这有一个蓝色的这个地方啊
这是我们刚掉线的地方
你们可以先去看一下
我们现在暂时还够有够人
ok蓝色的地方这里没有东西
这地上是什么好的垃圾调整什么东西
哪里好多垃圾地上烂叶子晕不晕啊
现在嗯哼我感觉护膝长谈一下眼睛
看你这个你这个鼻子动来动去的在这个洞
这里是好奇怪
哎呀我也看到鼻子在顶
在在往前顶在顶我什么顶啊
我没有顶你吧
嗯鼻子在变大
那我说你的鼻子也在变大
你知道吗
我们俩的鼻子都在变鼻子变得好大
他们俩刚刚是那个是要干嘛
是传那个东西有倒计时
是吗
不对呀
我在嗯所以我们要用洞通过这个洞传过去
这样
哦就是讲话的时候鼻子会变大
这个到底是嘴还是鼻子啊
我有点看不清就是鼻子了
他这个肉色圆珠体真那很恐怖
想想一下嗯你们什么时候开始呀
嗯不不知道什么不知道
我们现在可以开始了吗
意思是可以开始了哎
可以可以可以开始ok开始了啊
三二一嗯嗯他去了嗯
哎人呢他啥意思啊他他啥他人呢
他跑了嗯人呢哪哪哪了
感觉更奇怪了其ook
对不不是他他跑去干嘛
嗯他应该是去通知一下
他不拿炸弹
Okokok喂他需要通知吧
拿着过来然后就直接那啥了
KK人跑哪去我要笑死了
跑了吗
嗯嗯嗯他应该他在那等着我了
喂你们要到二号这迷过了吗
哎
老美的nasa
你回来英语去哪了
他他他又往往后走了一下
不知道去哪儿是也借着这个就更高心
嗯是在在这等着我嗯
你好干嘛呢
要要传东西谢谢CK
你你我你走你们走里边
你你们问一下他们要干
我们开始传炸弹了你们好
哎呀要传东西可以哦
你要说啥情况要要传个炸弹会倒计时
你就一个一个往里面传
不能把我拎过去这个位置吗
不行不行行不到啊拎不到姊妹呀
妹那给你二三二不是呃
小雅你你的你到我这边来呗
你来我这边呗
我准备传这面是什么东西啊
这怎么去啊
这里面你在这里你来我这儿
不是我是说你就站站
Okokok太好看呀
拿着拿着哎哎往里面传
往里面传拿过去拿过去
而里面我怎我怎么抽啊
没有没有那个灯啊对你就放那儿
哎不行不行没有传出
没有传过去了
嗯没有全部还是什么
要重新来说要重新来
唉那那okok来坐我下来走
哎走走啊妈呀真男团呢
天哪啊你呀哎这么多人
他们已经结束了奥特曼已经完成了
已经怎么有个红色东西到了吗
我拿到拿到了哦呃票彩带了
好像票彩带了应该是成功了吧
哦好的好的好的ok了
可以这么走勾勾妈咪gogogo
妈逼搞搞搞
哎呀好像是是昨天最关注的啦
怎么感觉有人在叫我们
哈哈哈都怪你被你扛太久了
谁谁谁谁妈里花礼
我在这对我打我没炸弹
我我好黑呀
嗯我们也去接下好子
唉他去哪儿了
然后去找他他应该在比较里面往前走
嗯嗯
哎不对
他在最里面咋进去的这跟我走别吧
他在另一边吧
嗯嗯在另一边另一边不是那一边
另一边从那边走另一边吗
另一边另我就接冰急不要急
我在这儿来了来了来了
就让在这个旧吗
嗯这边这边找我了你别急
哎这打出来呀他是怎么进去的
我都不知道
哎他是咋进去的弄一只对面了
这个手电筒这两个出来了
是天天听歌啊
且哦ok听天天跟理理里面还有哪那个
给他们去拿东西了我以为他掉了
Hello我还以为是我没拿
我还以为是他把我拿掉了
我就把他扔出来了
好了我们走吧
那我们的上人也好像是把这个葫芦放到一
你有两个人没冷出来还没出来吗
我的亲的求人
看谁有谁拿布利和CCK没出来的哦
嗯
yeah
还是旁边有两个人很有用
里面有两个标喂又迷路了吧
一个有可能是有可能是道具有可能是不用
炸
没间间走走吧
走吧走吧米哥刚刚谁去找你们俩了
打一个龙这来我在呢我在呢
我说我们先回去
先回去再走回拜等你吧
我跟你走吧我跟你走吧
我跟你走去在把有葫芦的一个剑回到了本
营
把葫芦放一下
Ok可以啊
能不能我们先回去捡个葫芦
那这有有啊葫芦是背带b向的
我我我要打五龙回去了
好厉害需要一个人工一起回去
放补路走走走走赶紧我赶紧okok
他前一走走前面的绿绿一起走晕吗
他愿意晕他晕
对对问我要不要抱对啊
我也思就是你是不是
但是就是爆了会更运用
我在看着还好还好这鱼怎么叫闪现
都怪想象伤口爸爸感觉坏
感觉像坏了好想吐怎么了
小妈小妈怀了我的孩子吗
到啊我的我的我的好哇
要我的你要对我负责啊
我会对你负责的妈妈哦
把他生下来吧他可以是我的弟弟
也可以是我的孩子
嗯嗯嗯怎么办
又叫谁妈妈了就好了呀
好远呢妈妈这也是你的职责吗
啊是是是是哎你在头上
你你有吗
就是视角会到处就是随机的飘一样的晃
没有因为你没有在转头
哦好吧我在底下的时候比较不老实
我还以为是随机乱转的呢
两个人这怎么上去啊
这上不去吧能去了这这不行
这上不去了我们找个皮奥特曼
是啊
我也理想
嗯
可以从左边走从左边走
难受的感觉我也不敢动太多
好神奇
我还是第一次玩游戏会晕三d呢
嗯是的这个游戏它就是这样
有点妈呀
当时玩pick的时候也是有点晕
其实感觉差不太多
哎呦
这这这你这不有点我不能我不能再挪来挪
去了
我感觉我的视角要保持不ok上去
哇妈妈你的我不转身上好香啊
嗯洗了拜拜
妈妈你身上好香你好香
其实你很像那个啥呀就像那个啊
是不是太卡了放你下来
没事妈妈我下来我自己动
我们弄好啊
不你举着灯好像哦看见ok了吗
那我们现在去哪嘞
不知道啊下一个葫芦镇干什么呢
你们干嘛没找到
可以一直挤着我们下面很多地方
嗯看看那个红色的那个那好
能哪里没去过你先别动
你先别一个人走了
下面那个蓝色的不是已经搞完了吗
搞玩了
我们听我们是哎是不是已经全解开了
没用啊上面还差还差两个
还差两个哦还差两个
再找两个
哇咱们山上有一个什么东西啊
上面亮光的地方吗
嗯嗯其实我望眼镜去了那个山顶
有点点红光
唉
嗯哦那个是信号关的事情了吧
好远啊
那里可能是感觉可能是下一关了
有信号灯的地方就是需要解谜的地方
真的吗
这地方那就是高的那个地方
那还有哪儿沿着那个电线往上走哦
那是我们来的地方吗
好像有人在那儿走我看见了
我怎么看不见了有人吗
你那有人吗
这里就是我们来的地方啊
对吧
嗯是吗
你们在干嘛
我们是不是要去对面的山上再看我们再看
去哪儿棒
他们说对面那个好像是那个气球是什么感
觉
这一片快区域的应该都在这边吧
那好像有点太远了看走
哎我怎么被卡信号灯啊
走了走吗
走了现在往哪你这怎么没开灯
因为现在是白天不开君的
我在喝水了我在喝水了
大姐晚上再开
嗯哇我还是这辈子第一次晕三d呢
大姐我觉得课外专也会晕染哦
诶这来了
对呀
说然后呢直接嗯哎啊哎我们又开啊
在这里呢这蓝色这里呢嗯感觉是锁着的门
哦
是刚刚对
就锁着的
是锁着的那个地方
唉这不是我们来的这不是我们家吗
这是我们家呀走啊走走不让路啊
在我们家呀又回家
我尽量我尽量不转不转不转鼠标啊
感觉确实有点
主要是我直播间很多猫都看你就想吐
了都
对啊这游戏感觉格外的妈呀
有的晕
你们是不是你们把那个鼠标灵敏度调低一
点就
好了
我去我这辈子第一次晕山去
你看刚刚我都拉到到了画面视野上没有调
吗
我也拉了自己调了调了嗯
还是很晕的
这是什么地方
这应该进不去吧这个好像进不去
好像进不去绕一圈能进去吗
绕一圈
嗯这个好像是那个隧道的
有个过山车的那个这边这个过山车我都不
敢想
这玩意儿坐过山车没有多晕
你到最后是不是要重新搭还是过山车了呀
哎我不行了我感觉我已经入睡了
已经怎么入睡了感觉你困了
这是我们走进去吗
感觉要从这个地方这样跳上去啊
这不是我刚才的那个地方吗
不行我不用进啊这里我们去过了
嗯没事我们再去别的地方看看呢
等这样吧真的困这是晕的
还是本来就困呢
哎我也有点困莫名的
你上午播了没
好奇怪有点莫名的困
我下我下午播了哎呦哎呦
哎呦滑了滑了滑了滑了啊
滑了滑了滑了
小华狡猾的狡猾的拉拉什么
我不觉得晕啊什么花
你前面在说什么啊
就这侧键按的我手都痛了
迷你我没卡住我我去
我太胖了
被卡住
给你一个你同款的灯
好不好
好的走你你们谁这这这是投篮吗
这是要没有哎没有任何人定位器吗
我去这怎么投啊哎呦哦哦
可以蓄力要不要投篮
去去投篮进了吗
我要给你们捡球投k不行
太用力了你你也投
哎可以哦要攒那个条
你们投你们投啊我相信你们是没有
有人有定位器是吗
捡一下啊那我去别的地方了
没事没事你哎哎呦太大力了
你去哪里呀
Ok差点才退近一点投
我怎么一个都投不进
Ok加油了加油相信我外口
哎怎么这么难太远了
我去嗯可以不是他他他抢抢
就是我到现在都没有一个进的
我真的哎哎是哎有嗯哎呀
太情人了等一下我有办法让他滚
别帮我抬起来你了我没拿
嗯那车那发球给我球给我球
哎呀哎呀大致我以为那那个你以为TVT
的那拿这个什
么竟然下真事情啊
谢谢你我把你举起能进吗
哎
不这样不行
我再举一个这样这样这样去就那的话
他来来了完了
我就是进了进了进了进了进了进了进
了进了可了可以了可以了了以了
我进的哦能哦能送我去吧
没事我今这不能拿吗
Ok嗯okok我们可以走拿
那我路呀我拿我拿我拿一个没进
Ok我进了吗
有吧我不知道你进了
你进了进了刚刚我不知道球都拿了吧
进进的呀正确的有没有卡灯
对呀我要拿个探照灯
这个有这什么声音我去好神
好神秘的声音吓人吗
害怕吗
什么东西好神圣啊他好像又是休息点
好像致命公司一样啊啊
每次的休息点都有这种BGM
你们害怕还好不害怕休息点是干嘛的
也没啥能休息的
主要是就是感觉就是看看景色听音乐
哥对存档点啊
属于是上面为什么有信光灯啊
那个但是啊那个红色你们看这也那个红色
的是什么对讲
机
哎
拉布里
前面有一个前面有一个那个啥嗯撕裂哦
但是刚刚糕点那不要宠我啊
那么高险走吧我们就先着路打用了
你拿着对讲机你拿着左键吗
左键不是对讲机这是啥
这个对的就定位器吗
是定位器吗
把花季全面举起来扣篮
对的对的
那个大后来嘛扣了什么鬼没用是吧
你拿着吧我们他也没在放啊
好黑呀
妈妈
你看我奶头
妈妈那要来一套什么来一套差这样
没有谁上难受
你在说什么来头什么来头啊啊这个我
本身粉色说粉色来一种在说什么天啊
我都不知道你在哪救命啊
你前边末影人你知道吗
末影人是不是的好吓人了
对不对
我们也好玩这个好好斜呀
这个坡他有空了吧你你有空了跟我说
哎
大忙人yeah
你太不想看你和我玩儿
我是没办法说实哎一个人不玩吗
又有神秘应用
什么我一个人这对面那个一个人是一个
人我吗
一岁呀
一个一个人有啥好玩的不好玩吗
好像没啥视野我们得等一会儿看看了
等一会儿才能确定往哪个方向走
那我们坐会儿吧收你一下吧
收集一下啊睡觉了放听听歌
嗯帮你能不能切歌啊
这歌有点像我是昏昏欲睡
感觉像高速开车这个的买呀
对呀哎不行
因为滑下去的这个缆车我们应该可以坐缆
车你们看玩了呢那对面的对
只有两个台祝你生日是空
你们有什么他唱个吧透明铁盒嗯
吧我要他呀你唱吧
现实中总是面对太多无奈和心酸心和心酸
此刻你和我虽然在世界两荡
要问我的歌声加在将你胸腔填满
七色的寂晚马跳出来为什么
哦七零八落的啊谁天哪呀
什么来着
那个喂啊稀里啪啦哼哼
我也看到VSPV呀PSPVVSP
wearewearewearechamping
你你你们是从刚刚的奖杯里面一样的那个
台子过来的
是不是
嗯嗯你从那个姐姐打过来的大酒杯
是的我们应该多酒喝酒
好像喝酒酒你戒戒酒第几天了
还有几天要戒酒喝
我二十五已经束了了
但是我在吃药
你不是又多了了戒戒是是那个多个戒在
我戒戒戒吗
现哪现在就开始算了
对啊二十多二十多哦
多一个戒指戒多一个戒指
多戒酒一点
我不要好好好戒酒戒酒一点
我我我我多一个戒指
我戒色一天戒色吗
你戒戒色我也可以戒戒了不个
但我申请把戒酒换成戒色了
你不行你不行我为什么
你不想对了戒不行
你戒戒戒你就没有攻击力
你就得戒酒
戒酒对我我来说很攻击力
对你ohmygod
嗯嗯
记得吧
我们上江东人去有没有
没有一个呢
没有没有没有啊还是玩有呢
上非礼了姐天嗯走包容吗
我们去千里被酒色所伤
花礼前辈你的唉花礼前辈
你的那个叫什么
唉你的第幺赛的喜欢看什么类型的
泰哥的作品哦我不看巅峰赛啊
他们去哪哪啊不看医生
他们不知道往哪走了走吧
我们先往上走
我不看DL赛的水晶是不是
我靠BD地幺赛的也有漫画吗
那水晶一般吗
其实那往哪走走啊去他们往上走啊
我真这有点太他不能去这里水经很好
你不懂就是那个迷咪咚呼呼水尖
就像就跟喝了之后一样
水间有点像天使是是牛
咋这样有小猫这个能一样吗
没有我觉得那么根本就没有反应
有我睡睡着有反应反觉有想法
一点都没有办法不行
那不是水晶水晶是没有反应
水间他有反应你不就进了吗
就是最后的剧情是要醒过来的
迷糊糊呀
哎呀是我卡卡住了还是怎么回事啊
我自己做来还是喜欢强制爱一点
其实你看他有缆车我们从哪开始做啊
不他哎另外两个人怎么跑这么快
去哪儿他们去哪了
不知道我们来这个黄色的这个点吧
这个黄的是啥
队友看一眼黄的是黄黄的
就是你为什么我们能够打到豪华的东西
我们刚才聊啊
哦
我们在聊黄黄的东西吗
哦这中间是啥
那我给他前面有我去这能跳下去吗
下去吗
啊我的灯被拿就跳下来
哎呦我的屁股这是什么
我就不会出不去了吧
什么东西啊什么干嘛呢
过来过来东西丢了这啥啥意思
这放音乐他怎么在转我们只帮诉您啊
不不会出不去了吧
这个缝儿你下去吧这门很像后续呀
大家嗯这啊可以滑下去哦
按自己眼上呀
嗯哦哎呀我的屁股那到底了到底了
走避开哦这还这是不是就出去了
我去你可以让我玩一下吗
子呢我想为这样玩一下
就没啥东西我们出去吧
要玩我我要玩你的枪
哎呀好变态你要玩我的枪
哎哎呀爆爆炸了爆炸了去了
哦不是啥嗯谁说打耳洞
我要问你么了谁热的
老公是跟你说的你就要算这
那么你就射你
就是说你女十五分数我不是书记
你不许再我现在不瘦了
我的话你就到我那里我再不许单身了
对不起啊对不着有他吧
这灯照着他对不起人长等一下干嘛
正面正面照着他正面照着
他愿意选择他你举举起来
这个钱举起来
嗯你说我不该不甘心
随便发车随便说对不起
我就在随便
哇你还有一个知处啊
对不起那走吧妈妈啊嗯就严你哎
以后少射点吗
前辈哎有一屁股必须必须得射走吧
对反正必须得射他们人呢
对啊怎么感觉一秒就不见了
我去嘎了蜜刚刚是拉布里和谁呀
这走的好快忘记了失忆
我也失忆拉拉米他们去个失忆
我怎么不记得
我怎么记得刚不是两个人啊
哎哎哦他们在前面看到那个那谁呀
躲的好快
这里这里这里嘎达蜜
还有一个是嘎达蜜
嘎达蜜嘎刚刚刚没没有讲话
嗯
刚我刚的房子
我我刚这里刚刚又没有讲话啊
我刚我刚刚我刚刚那个可能在那上面人回
家了
我刚刚的房子唉我去那个绿色的
你去过吗
没有吧没去过
哎没去过们去们呗走这怎么上去啊
这这空心的够到吗
这咋上啊
这得好的我感觉不知道
从这好像进不到里面四角悬空的耶
嗯哦这这怎么上到上面的
我去你叫嗯我是上不去啊
我晕晕的叫他有没有怎么上去的
嗯啥意思
这是怎么进去啊
这个咱也没找到进去的方向
对里面感觉很多房间人人举过去吗
嗯
要进去的
我可以嗯知道那个不能那个是轨道
那个是车轨道我们这前梯可以进去吗
这咋进去啊还在发射
右边有路吗
好像说右边有路桥都没有瞧哦哦哦哦哦哦
哦
可以哦先走到上面上
还有这个地方好陡啊爬不爬得上去
好像你爬不上去好陡啊
绕一下绕一下
唉这边这边这边还可以再绕
还可以绕可以绕绕一下
绕一下
这里这里来了
哎呦哎发现啊ok这可以上开对
大别野我去不大迷你
但是这个大特别感觉并没有很美丽
唉这个要棒棒哦那个人点
你看我先找第一个我的我的这嗯
这是要干嘛呀
哦感觉有点说法呀嗯感觉有点说法
哎哎有人能听到吗
我去这个东西应该是个对讲机啊
我去有人能听到吗
毛西毛西毛西毛西毛线毛线这个应该是要
好几个人
要分别在不同的房间搞这玩意我去
但是这个是要干嘛
喂喂喂喂喂喂喂有人吗
听得到我在这个房里克雅在这个房里
但是我不知道这个房要干嘛
嗯哇我我也听得到
那到底是对着这个讲话还是按那个讲话
不是这不不道why
嗯那我们先出我们先出来
我们首先所以他这样的话
对对对对
旁边右右手边的那个房间说绘制一个图案
这个图案是不是我们要传递这个图案是对
对对
是吧
哦一个房间一个在会议室
对一个就每个房间都要有人四个房间
先提们先提了四个房间
你们五个人五个人呢
你们加油去吧去吧
那第一三四都进吧
我进这个四我们都进
然后一哎哎天天不过这这是要怎么摆呀
这玩意到底是哦它有不同的图案哦
他这个就是指第三个房间
是要第三个房间是要这个e是吧
然后我需要其他几个人给我信息来摆这个
一和二和四是
什么
喂那个第一个是s第二个是斜杠
第二个是斜杠s的吗
这是s吗
重复一遍第一个是s第二个是斜杠
我传传给下一个人放上你的那个之后
把三个都告诉下一个人
Okok我是第二个房间吗
我应该是第二个房间吧
第一个是s第二个是斜杠
第三个是e小写的e这个下一位收到了吗
再重复一遍
第一个是s第二个是斜杠
第三个是e应该是这样吧
我这好黑呀
大家我的灯呢哦我这好黑呀
哦
我是第三个房间
那刚刚跟我说话的那个应该已经
是第二个他一二都爆
嗯这什么意思
墙上有灯吗
这是灯吗
哦问题是第四个是啥
没有人来报啊应该会传第二圈吧
这第四个是啥
有人这个信息传一圈吗
不要抄完了都要一起按
我们我们我穷举
那我们一直按不是第四个啥
我都不知道不对把我这里没放吗
后面两个高告诉我
把后面两个告诉我这个这个怎么怎
么告诉别人下一个人告诉我一下
嗯
这这再传一下
这个不知道第四个是啥
我这个第一个是s第二个是斜杠
第三个是e第四个是啥
不知道传一圈最后一个人完整的传言权
下一位这个麻烦你把四个完整的传一下赞
给第一个人
好了好了可以按了啊
不是啥呀诉我第四个是啥呀
我说的快吗
放一闻香s斜杠e蚊香
Okok那个就这个可以了
可以谢谢科晚的私生子的宫本
我出生了你你出生了哦
可以了吧可以出去了吧
嗯嗯
嗯好好放心
所有队长对对讲机不知道
拿着拿着拿着拿着
我们回去就够了够了
葫芦够了
我觉得你完全你我全全全全全全觉
谢谢全全全你你葫芦够了
OK亲我一下下我我回回家
我回家我去刷厕厕所
去刷厕所理你我给你走谢啊
不不不不是这儿吧走不不不是这儿
不是这走走走走走走走
回家走走走
不不走走不让我走了这么恐怖
我我的枪我是厕走这这么多人
他们也回来信号枪呢信号枪先回家吧
我们先回家
那你给信号枪不知道在谁哪
我不要抢了不要抢我就行
我我给他那个了我不杀了
不是往哪儿走啊
我去走前面有灯笼走前面
对我们放一个死五我们好厉害
那我们我我我我我不认得路
我不认得路我们太私故意了
哎呀这号一号去哪儿
是我给我给我给我哈哈哈哈
我不知道我们去哪了丢了
嗯哎而且太可靠了
太可太可怕的拉
布丽我现在研究一下
我得得找一个就是他这个OKE才能走
我不知道我下面前面那个黄房子好像是对
的
你的上面是嗯为什么时候是男孩的画子呢
A啊整天问他上面都是谁
我知道跟他是在提问
是我在问我在问我少年是谁哦
你上面你上面说我很难听
打个咪嘿嘿
对呀不对啊我三个人vss
我怎么感觉我的手卡卡的
我就把他咪上面你上面就好个人啊
我一共有四个人都赢你了
什么三个呃三个这里是个三个
咱个这里能解波吗
这是啥
我没见过没见过这这没人来过吗
对呀我们这就要吧我已经悟了
又又多一个壶了这个不用截了
多一个壶就行了多一个奶
这把无所微博来都来了
先解吗
还有但是我们不不我去
我怎么又卡住了我去喂喂啊
那我车上又光了啊现在好像好了一点
我们能不能先回去一下
我回去可以也可以
我一直趴他这上摸一下
可以ok开这个的吗
那上面好晕因为刚才OPD下了吧
你们下去吧
对啊被被举着就是会特别晕的
因为刚才ohmygod
那我刚才举那么久
慢节转应该就不晕了
天哪那刚刚把晕三d的人举在脑袋上
岂不是悬了
天哪这这是哪儿啊
锤子那条条腿猫不好吃点啊
你这这又是哪儿啊
我们一直我们好像一直在找
这是纳尼也没来过的地方
我再看一眼看一眼都有什么地方
应该这边可以回去了
紫色葫芦是难度最高的
五还有走吧这边没去过的地方
gogogo赶着路走吧
我们走到地图的另外一边了哟
我感觉我们走的有点远哦
好像看到原本的地方了
我感觉这儿也没来
我们好像呵呵呵嗯呀
好像都行啊那打等打等提醒一下大家
我们在哪儿
Lolovely健步如飞呀
我去lovely一个人的钱
猛猛的直线冲刺
我去我怎么老卡住到底是我的网卡
还是我被地形卡住了我真服另里面
哎呀红塔这是最北边红塔的南边
我跑的好快啊love
你这个方向这边好像是我们完全没来过的
一片儿探索一
下
呃那我们不探轮的话
应该是刚刚那条路回去
我们是不是没走对地方呀
感觉有点小迷路这是新的地方
我们是新的地方
可是我们还没有把这个方向往回走
拜来这玩意也太好
最讨厌走吧交我一个要走绝地求生
太可厌了
这游戏怎么没有地图啊
我去
对需要我们那个感觉玩走就有点远
有五百的也不错了
嗯上面那个我们也没来
怎么拉这边都没拉过什么情况没有了
我们怎么还能
对对对春游中我尽量不动
好不好
塔宝已经晕的不行了吗
我我就尽量我不不转不转这个了
不准见见面了
你看来找我玩了两只猪都来找我玩哦
上音了那不是我们去找密吗
不是啊你有有玩意用大家去找
真的吗
娘是的你很有面的吗
是的呀
嗯我好卡
然我我可是我也想去
我也想去成都玩儿
可以啊这个夏这个会凉快一点的
跟我回家上白的我跟你回家吗
到到时候眯来了
然后你跟他一起一不就行了
咔咔咔左边感觉我感觉晕的人不少
我感觉是这个游戏功力太那个了
这个游戏格外的让人语舒不绝
我这辈子第一次晕三d真的是我感觉我的
脖子痛看一下
没骡子是哪个部位啊
还要玩一下脖子啊
脖子包有走走走走走
就在左前方还是左前方
好像看到眼熟的地方了
但没看到呀那只听到声音
我们去刚刚的地方嘛
我们去高的地方看一眼哦
这样比较容易找到方向走
当当当当当当前面的那个红红的糖
我们可以简单的上去呃
蓝蓝的塔可以简单上去看一眼红灯的地方
这样的话如果看到位置
我们可以往那边跳
然后集体就从那边过去
可以走得远一点
唉哒哒哒哒哒哒哒哒哒
笨笨蛋这是什么来着
这个是新的关卡来的说是新的
这能进去新的观点我们可以上去看看
这是新的吗
方向对噔噔噔当先看看上面
然后我们集体这是哪儿啊
天哪我们已经离原来那个地方很远了
嗯我们在另一个房间啊
原本在那儿你得回到原来的地方去
唉那边那边对对对对
那边是的那边我们要绕山走一圈
那右右面去然后绕绕走一圈圈到了
对的这的呢其他人在吗
我们有有有俩人呢唉他怎么就出发了
走们跳个塔吧
我们我们不是我们家路前方前方我们我们
的去绕山走一
圈就过去了
他信号了没吗吗
K还听不见你那那个去我们我们看不走
我
我们跳下去我山右前方走一圈就到了
Ok对我我们前走走走
Ok对对我先去上一个塔
这就这样往他掉吗
他去跳下去去这儿吗
我有点想突了我们掉下去
哎哎这张图啊记得拿一下去倒回去哈
因为爱这一块啊嗯应该是往这走吧
嗯还要更往下吗
屁墩儿哎呦感觉要滑下去了
三三什么视角啊啊在调第三视角
妈呀真的好晕啊
这个游戏骡子植物吗
我不知道啊科呀不懂植物
裸体植物
我能叫的出来的植物种类是什么
被子之物盖被子藻藻类植物
嗯这什么这这是花儿
这什么花儿不知道紫色紫色的花还在赏花
吗
这么有情调
紫紫紫色的花树不知道什么树
这树草草这是烂的叶子
这是树掉的烂的叶子
这是又这是另一种烂的叶子
嗯这是这是这是什么哎呦哎呦
哎呦这这又是什么
这这又是别的烂的叶子
这个是杂草
这什么白白的花不是白色的花
还是黄色的叶子
哎呀好想吐啊
嗯嗯每人都你是哪儿呀
哪里开枪了哪里开枪
我没听到啊听到声音了没
那个声音比较大的
应该在附近看到那信号灯了
那边那边嗯笑灯好持久啊
这又是烂的木头这不知道什么树
反正就是树哇他们走的好快啊
是的大石头一套哦这是沙沙漠好啊
小黑熊做吗
那你们丢了吧
Hello这什么花
这红色的花很冷吗
这个这个激光是真帅好友又麻了
嗯
算了
走阿耶
还有小雅ktt他们俩不让牛奶吃
了来弄
我们刚已经讨论到我们去拉粑
该怎么样不被别人亲了
什么妈妈去拉八戒会被切吗
想呵这么好啊进去就会被踢
我以为好不行
你得你的口子紧紧的贴在我的嘴上
这样才不会被夹住你知道吗吗
啊派对往哪里走
然后派对就就有很很多吗
对
嗯
三拿那个穿西装的女生在上面跳舞
然后跟台上的妹妹拨嘴
但是我唉怎么还能踩到我的这个枪上
不是我们往上走吧啊嗯七号家里唉往哦往
那边走
往哪走呀
有人知道路吗
天在还是最好睡的
左左边那个左左边那个是吗
哎在那啊那个蓝厉害了
就是那个蓝车那那我们去哪里啊
这么高高地地方看有没有人捞
我们把那哦不对在那边
我到那里我们走的到底是有多远哦
回不了家
嗯所以呢不过这个信号盾变大了
应该离得更近
香香上好刚刚跟我说的啥呀
我知道我知道谢谢
就是你的嘴先跟其他人的嘴贴在一起
跳就不会被气了
哎呀被你听了嘴先动嘴
先跟别人的嘴贴在一起嘛
那那很那个了小公鱼就不会被禁了
哇好大
我说你们太当你参与不了这种话题说话吗
我们这种吗
那你是给大家开着灯他说了
我不好说了我是什么
我是土怎么走啊
你是万哎呀激光是的是的哦
那是的回来吧那直接回去就行了
已经满了满了因为刚刚找不到路了
就在用激光了
看看有没有人发现我们哦
我还以为你哦我们过去找你
快到了快到了唉没能找到到你哦
不过那个什么也捡了两个走丢的哦
回来回来回到这个大胡萝卜这儿了
唉我到七怪没了啊伤了腿被卡住了
哦哦救命怎么你可能反了怀孕了
为什么要救命你知道吗
真了
秘密甜美满了
我们找到回来的路了
怎么了
我们迷路了
好远辛苦了辛苦了
等会来幼鱼还没回来啊
下一个啊幼鱼去哪儿
难天怎么睡着了
把葫芦放在背包上他没有雨啊
我给你不是他这个模型响了
我k你别动你别动啊
帮你飞一下骗你不音哦
我们我又不是我是我又不是我本的
早的话如果继续的话要找下一个
我们要我要要看下一个可以哪里
然后这个钥匙我们密密的话
用在什么地方
Ok旁边的时候没们可以先拉那个下一个
卡
我都可以先降到楼下去去钥匙了
楼顶下再贴钥匙打个的话是那种的
嗯那个要先在的走吧
天亮的这么难听能打这个钥匙
等天亮了
嗯嗯
他们可以截出来当那个朋友也哎
我们少人吗
没有吧那我可以去倒杯水了
我去倒杯仙我也是去去吧去吧
一二三四五六七八没少人
你们等等可牛懒的我觉得找到这个人
你说俩人咋玩呢
这游戏哇喝点水喝点水
天哪我要不要上个厕所
还是两个吧应该吧会该是啥
鱿鱼里面有火警响了吗
是是
你看那是啥
而且我感觉嗯年住地方等
然后呢自己久没回来
我就去下次烧烤直播间看你们在
哪儿
然后他那个我真的觉得一点不另外一个字
吗
缓一会儿我缓一会儿
但是你们早一都很好的
然后我就比一个嗯感觉可能挺差一个
我就先回来等你们了
聪明了
老聪明啊
阿德嗯很好是有点晕晕乎乎的感觉
不过没些人怎么样
我们都睡着了好吧
因为因为他们去倒选啊
其实还有下一座塔
我们再把葫芦剥了来会晕吗
你看他所有家人会会晕的
就是把沮上去
感觉会塔我们要每个塔都给他做好
葫芦你把这个路是大给塔的
应该是会十多呀差不是是个个吗
而我已间全部挑好了嗯
应该是可能是晕啊游戏可多可多了
感觉不看屏幕缓一会儿要好一点
我也有点犹豫妈也三个人
感觉所有人都晕
大家这个游戏威力太大了
这个好几个塔
对呀你们可以威战战下去去差辈
克克这辈辈没有晕过三d哦
我去大一点吗
我第一次玩游戏会反胃的
想吐
我去妈呀差不多一个迷他招阳家人们
我觉挺想吐四个人那个你想吐吗
时候是那个四个人人想吐
差不多打个个吧吧
而且我也有点今天好
外星人的眼睛
他就会如果如果你还想玩
然后还有问题的话我们去到现择的团
你就坐在那里
所以我们只是然后告诉我们回家的方向
怎我们两好的走一块可以好
嗯是的可以当宇航员过来
我们可以把那个对讲机
然后你可以跟我们说话
告诉我们要去哪里
嗯嗯他们现在有几个葫芦了
你这样可以需要一个信息味道
所以你们两个可以就是在在你喜
我告诉我们去哪里
嗯去我应该真的只是晕三弟吧
日出不是被香香烧烤这个嗯大了想笑到家
了
我们b友团不是b友我们不是三b站
嗯哎你是传递我了老师呢好
那边还还有两个
嗯嗯回来我我一直都在哦
在吗
咱要迷你吗
迷你的东西了泡汤
嗯绿见莓不晕吗
我不赢你也玩的对呀
我香烧那么一点角不去
他只也只有他自己看了不晕了
嗯太变态了有我的我晕了
你那个准你那个中间我走住了
我知道了一点点我知道了
那时候还抖的他会恶恶心
是因为刚刚烧烧烤一直在就是在在在调戏
他
所以他现在肚子嗯觉要生出来了
有我的宝宝了有我的宝宝了
我现在我我起来了
走走我还以抱抱起来会那么晕
然后我把我把那个身子抱起来走了好一会
儿
然后抱起来跟着他个抱抱起来
特别我把我觉觉得个小们都抱回来了
是吗
我们先去吧走走走走吧
嗯
我们够走
我我了们去插起来来特别吧
走好吧走吧走吧一起走吧走吧怎么了
狗狗狗狗嗯那个什么你怎么摔
真的比哎我怎么出不去了
啥意思啊
以为你举着这个东西
花你你你把它放下来
在在那边哦你举着的太高了
向右不要走跟着我拿去拿进出发
是小孩问一下他们吧走吗
我会堵他们的
你走你往前走出发右前方出发干吗
Okbutwewantit
Andbeten
哦诶这是个啥方向
我去嗯嗯这边往下面好
拜拜拜拜在等我啦啦啦啦啦啦啦啦
嗯巫山铜过山他们有点远
我哪我到时候站在那哦
看到了看到了那个塔嗯
有点小远你不晕吗
你不是很晕吗
哦我现在这样保持视角不动哦
刚休息一会儿稍微好一些
收音机咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓
后面应该有塔上面有那个收音机
我们带一个便携式的走就好
行行们收音机好像便携式的也都没有了
嗯嗯调恩不是有用吗
还要再往下啊
你用的还有两前面的这个原配色
我们走吧
不知道啊
我们走蹲蹲蹲蹲蹲蹲你们负责就
是告诉我们位置和ok确定ok当跟着这
个箭头头
好来咦我被运过来了
嗯前面还有一个哎呦
哦看到那个那时候这是我们家哇
现在又回到家镇了
我在一是不是要用钥匙开这个门
我们呢哎有好开这个门吗
这里到十四这声音啊每个地方都开啊
你不干嘛要干嘛你要大要不要你
你要干嘛我们应该是上去的意思吧
咋老听到有人打嗝走吧
好累呀
对对对对对对对嘟嘟嘟嘟
对对对对来吧我有自己
你懂没
我不好大哦诶这是什么地图
我不哦这是总的地图吗
真的这有地图了可以做到吗
哪里有地图啊
问题是我们在哪儿呢
现在下面在是哪儿啊啊
不好意思外面的项链去了
这里拿了东西
然后这边还有有多装伴呀
这个黄的我们刚来过那个作哥
你们还记得吗
这个四幺多少
这个地图能不能标点啊
哎呀好像也不行四八四六八六八哦
这里有地图哦那个坐标你还记得不
我去这哪儿啊
我们这是哎这里还有指南针南针好大的地
图哦
指着指好收这什么地图啊
嗯哦这个是激光笔激光笔
我们好像是在白色这地方吗吗
嗯还是在哪
之前那个坐标好收哪个地图
这是什么哦
这是这边激光笔给我扔出去了
特特尔的农药雾是吗
我们要跟侄女玩了
想要是不要跟侄女玩
那你来找我干嘛
好就容易诉说一下
嗯这花你前面怎么回事
找一个问答我想你不行吧
你这样你不要你等于到嗯不迎你们的
小心花丽前辈你在干什么
别射我了花丽前辈我们抢齐了
这已经结而且我是好谢业
这么大了没怎么我有没有人拿一下啊
这个地图要拿身上了在拿着哦
确实可以拿一下
我难受了你先放着这也行
反正我们这一关的话身样在这里
我先去对面看看走
哎话说不是有对讲机吗
全都丢了吗
人呢
是的妈妈这种一啊我在哦哦
我以为你丢了
先把这个拿着吃菜那么甜
妈妈好难看
懂我在晕难哥
这怎么按最应该按最高算的吧
我觉得我现在拿这个吧
没有用啊应该最后再结算
还行儿钱算啥有道理
按按峰值算不瞒再说什么地呀
怎么说要去哪里就那个戒指
我的天我们现在要去哪儿呢
还行的天以后说你都会葫芦了
亚都人好玩
我们oh你倒不是说我们现在哪都不知道
还没快递呢太累还剩一个这一
哎哎哎你看今天有这么多
听出你最喜欢哪一个
我们现在在那儿你们知道吗
太高高价应该我去不是啊
我们现在在哪儿啊
要去陕农过个红牛哦正上坛子了
对啊会掉
那肯定是按风筝当前峰值是多少十八吗
说我们接下来应该往哪去呢
那个我们刚进了一个那个红色胡萝卜
也不知道在哪难受我们走吧
他们就把这个去掉了
我们没有红色胡萝卜形状的地方可以走吗
吗
走哪个塔呀
我们继下我们个塔的走
嗯我们去哪个颜色的塔啊
可以看看他们都可以
嗯嗯
我们可以去离这附近最近的一个塔
我们我们现在是在比分
你看到了吗
我们现在没看懂我们在哪啊
这里在这儿这儿这这个地方红色正车
对在这个圆盘蓝色的台词
那我们要进下一个塔的话
能送他吗
左边可以觉得得新出黄色的吧
这个不就稍微有点远去的
路也会有点远
哎我去嗯他们能不能冲到那边儿附近
好像没有更近的塔的话
成道能源
嗯对我不知道他们能不能撑住
能不能走到那边对不对
这里有没有茶还南胡胡萝卜
下面那个就是吧应该是吧
他们说是在这一块儿感觉可以溜了
嗯好说啥了不再说一遍
第五次
嗯这是你没事我要玩了
嗯哼你说怎么了
一猜一拍啊是哎喜欢你吗
什么不喜欢我们哦是那样很好
对我都谁都不喜欢我们什么啊
我没说怎么这样卡打了又我的打了哟
那个南京问他三个厅里面最喜欢谁
然后他说什么哪个都不喜欢
嗯你们问话里的人吧
嗯你说啥啥这这什么什么他你知道吗
嗯
的人的个嗯嗯嗯什什什什是是是聊聊无聊
聊聊是无
聊好笑笑是吧
我们好黑呀我个厅最喜欢哪个厅
真无聊聊啊我边走走嗯
往那边可以
嗯我得我们是聊嗯嗯
是聊聊聊聊啊这是他跟谁站在在块块
他好笑是我边走向
嗯往走了来了我给你看
真的那个红红的什么哦
那是家的灯喜欢粉呃
外面灯啊好黑呀可以照一下路
我们去一个高的地方然后去找到好吗
等一块钱好吗
有语天天是为语文都可以一
唉信号枪在哪啊
试一下有没有哦不是
是按这个发射为难
Ok我来了诶可以走啊不要了
确实可以打字打字
打字是不是无视距离啊
不知道打字是不是无视距离不对
按这个游戏的限制
我估计也不也也限制距离
有回忆的需要怎么又开始什么
那边有没有地方是往前的对
往左前方加油吧我去好多炫酷激光
前方有一个这里有个什么
这里有个摄影头跟没法互动
这里应该是进进吧
这不是加了特特门感觉是哦
我也觉得是前前面是这个
如果这个了为什么我就会晕
还不有
对不会播着播着晕过去了吧
这有个灯
这个灯有没有拿个个了塔小塔
你要不要拿个灯啊
不用
我刚刚他们
我等会儿要是突然不动了
然后你咋了你咋了
有点晕有点晕有点晕晕我
我有点晕晕
哎呀
被卡住了
有话有点我把视脚抬上去
把视角抬上去会好一些
不是不看着熟了不看着这种油腻腻腻有腻
不腻腻中中年
女挺挺油腻的中年女人
我还以为你是见到花礼说候只只的难听气
晕了呢
哦这个没了给你对呀
这个人真的嗯晕三d了
对是吗
我一般的晕
这是诶这是我们之前扔的球吗
我我们呀感觉是要拿多的灯吗
嗯左边有个绿色这个发光的是什么
保儿这是我们刚投的蓝
我去啊刚投懒谁谁谁帮我一下
我开个窗我有点晕你你是谁
抱我一下
哎呦手上有东西但是你报不了
你上来你上来你们俩是一样的吗
我这是激光笔呀
你要那个楼梯那个我难的好
擅长
只能帮你拿灯
谁帮我不是塔神塔神
你让我送我然后你回来
我拿灯你抱我
Ok大家走吧走吧我开个窗
我开个窗好个激光给我们指路嘞
神秘音乐在那个方向来了了记错的话
然后来了刷信标了
勾勾最喜欢的孩子是哪个
妈妈
你叫的哪个妈妈
嗯妈妈粉色妈妈太多了
妈妈了吧妈妈啊哪有那么多妈妈
我回来了看个人揍人
妈妈你还有见谁就叫谁得了呗
嗯我走那时候那刚刚帅逼笙歌
他问你叫哪个妈妈
意思就是你照顾好几个人
你还想拷打我你拷打考他叔姐得了呗
还拷打拷打我呢
嗯哎呦天亮了就想捡一个牌子烧子了
这个谜我们还没解开呢
我们是不是要我解了我解完了哦
和娘娘也晚妆那可以可以哪儿啊
啥米呀
是的
牛逼牛逼牛逼
但是我们那上面留了东西
了绝蜜桃哎呀两位牛逼牛逼
嗯
我当时因为你们
所以对讲机在那个上面是吗
对的
这是呢对讲机
还有那个灯和x光都在上面
现在开看一下路
应该是这个方向往哪里走
可是我不知道我们要往哪里走
我们要去找下一个台子
我要讲价格
可是这个指南针让我们往反方向走
唉他指南针是指的南方
难道是吗
也过那种我也不知道
他指的是哪里指南还有指南针
咱们这边绿茶弟弟走走走
gogogo那了
那我说那个右手边绿台这个没
我们先去绿牌子站住坐啊
指南这不是指被的哦等等等
一个好大的我去绿台子
绿台子啊呵我是自问
我滋你
嗯嗯对对指南南是指北的
不用不用这本来就是下单来啊
那个接到干什么
想吃烧烤
哎呀
还没有正常妙长城嗯的神秘小音乐啊
哈啊啊啊哈啊啊啊以色列谁一直在疼笑啊
哎有谁在躺笑像像变态一样笑
像变态一样
嗯嗯滚你又问这个很好玩吗
不在了我这里有点找哦
那个抢到了蹲你的屁股
你的屁股像女我的气球
完了我去我差我有点找到路了
我感动的要死牛的
哎这边因为我想坐这个板车
这能做吗
这边先上来
先这个东个东个这个这个这个这个这个这
个这个这个灯知不知道
代理人你记不记得
我们就找第一个路的时候哦
这边有新道具灯我去
这是我继续拿激光笔吧
我去这是个我们去上面吧
这是个这是个红外线枪啊
别放我包里
这我好意还是放下一个
唉
这个是那个这个你们要带在身上才行
应该拿下来放进去
这个你们要带在身上哦
进来哎这锁住了啊
我看一下哪个是信号枪哦
不是不是红红线线只个葫芦
五个来来了一个一葫葫芦
现在需要五现在需要四个
我们现在是可以把地图放在地上
我们大家直接在这里看
绿色的狼烟是哪个狼烟的枪是哪个
我们现在就在儿啊啊哎好像不在在绿色放
换地吗
哦哦
是按这个东西
然后你再放在地上
然后你在刚刚那了吗
你放在地上试试看吗
啊我放在现在我们现在在这儿
我们现在在这里
呃那我们先解绿色台子
在绿色那个LWW快角杯
你们负责在这个里面给我们提供信息好吗
是的是的
而且你们可以拿一个激光笔为我们指路
对
某一个激光笔
你们两个人手里拿一个激光笔
呃
这个你没有拿上
这个是好像扫那个啥的
我能留在这吗
我有个鱼可以可以可以有运动的地方
你们就是一个人拿暴这个要拿上激光笔就
指挥我们吧
Ok吗
好的
好吃的
放在这儿怎么动弹不得了
七幺六零幺八九厅不是吧
没有听你这个地图怎么看什么
这是lovely吗
我们在哪个地方
我现在在哪里构建难题
上线没办法标记我们现在在哪里
但是你可以看
比如说那个中间那个蓝色快齐齐了上面
圆圈中间这个蓝色的圆圈那个好像吧
嗯在干嘛
是这个号白色圆圈怎么了啊
蓝色圆圈中间有绿色的那个就是我们一开
始看地图的那
个地方
然后现在我们应该是在一个绿色的塔
上周周他说我错了啦谢谢友
谢谢谢
嗯捣蛋鬼你怎么了
想上你结生了给我踩低头了
背面好像没东西
你看一下哪里有背面吗
给他们指地方啊妹妹没东西
这是什么来着
绿桃红点的地方是有葫芦的对吧
奥特曼这样子扫是因为距离太远了吗
好像扫不到什么的女人
有点lovely怎么敢了哪里吗
我在哪老ving干嘛去了
Lovely怎么不动了
老兵卡了
怎么下子都老ving卡了吗
怎么了
老林卡住了吗
拉布里咋了人呢
那布里消失了我要吃个糖
等一下右下角啊可以说他电脑炸了
绿色的他啊电脑爆炸了
那记了借我微信他眼睛叉叉了
有点想下线还把人的吵架没有优化
优化不好吧太晕了
人车旁边的十点多
还好他他是怎么说吗
他在群里有说话爆炸了
他他没有他电脑爆了吧
睡觉了快要把我吞没
嗯东安离实体我想借一下机会真着
好谢谢见一下可以做个东西
回忆的旋涡看不懂我先是南接
我看不到我还给你了
我真热
可以你说完全看不到
你过来你过来我也不知道
这个我也不会拿哦
反正能个这个口嗯就用红色的吧
应该要看红色的吧
真的嗯你再我再试一下哦
那招一下我是个坚强的笨女人
我是个勇敢的笨女人
那南边是哪边知道吗
有时很天真拿这个去看看
有时很愚蠢我明哎那哎都爱你
被我踹飞了
哎我一个另退啊对意到了
好机会在干嘛呢呀
从黑色哎小红人好奇怪
嗯哎你觉得这个东西色的深
嗯这是谁睡着了
这是什么哦这还能取下来
对已经睡了还给给他
我欧龟亮你好我只是卡掉了一下
哦你好那走呗我们去解谜呗
OK啊走呗这个好奇怪
那个地图上我们是那个红点
是有红点的吗
那个地图上有葫芦藤没带了是吧
不用不用放了了扛我的是谁呀
那那你过来带我看一下啊
好砍我的是老美的拉响吗
好我只帮我看一下是啊门在哪里呀
不对绿色的好像只有难厅来着
哎呦对老美的nasa是谁呀
老美的nasa是右嗯是幼儿园
嗯我老公说列在绿色的台上吧
阿萨叫我老公做完了对吧
然后不知道睡觉的时候吗
这是我们要说的
米米有人听得到吗
记得倒这个挡的挺圆的
不可弹幕的啊送不点厘咪
同时我们要去放光厘米
嗯我赶快走我不看你看看
嗯
这样对
快大快快看看他那个真的爱吗
游览嗯真的是牌子写的啥
什么牌子怪的
这些好像没看到牌子解谜的地方
来来来小牙形状的
我在这里我头顶上哎呀
没有没有嗯三这很帅
是的
有葫芦的地方
甘蓝我就哎干嘛红点可以先没有
团糖吗
没关系的先先不管理
哈哈呵他抢我牌
每个以呃每个信号发给你又长什么样
的这图上我点不到
你还不是有原你的好高啊
拿不到啊
哎呀妈别动好晕
哎妈妈呀呀妈呀别别动
我也下来了
哇奥遇见者解谜建都是方的
买了抬高了
咦怎么天都黑了
因为有的是迷宫有的是圆天
嗯你就看奇怪的几何图形的话
基本上都是要吃要吃要去的地方
然刚刚去的这个看到有一个在那打架一样
别左近写字左近写字哦
出发一点
对啊
什么说这个写字吃什么是什么什么歌啊的
这个这边没死了吃什么什么不知道
但我感觉很喜欢这句话
我这里是新三国的本不难的那我说个啥呀
说说个什么
唉昨天要上班走到了哦
你牌子被抢走的时候眼睛会变小
望望镜镜啊
为什么刚太纠结这个地图这名字就会很
哎呀
我是玉校
咋这样让你很喜欢吐的
是个b那个激光笔在你背上
你不用点预姐
而且上面打了个叉错的错的不是我去进
去看我们打了个叉哎
打了个叉不是是是啊
不是来来来你直播你不穿
你不穿解谜十厘米的厚底鞋
你就是御姐了
Ok我们去哪儿啊这没么
我的妈为什么吃有那么横
Hello我很张没有
你们俩就有兵发两个两个
下班了下班了哦
哎我发现现他那个十厘米的三厘米啊
来吧十厘米的后梯线那很厚啊
最后一米啊是那太厚了
那你还是拿回我的
看我跟你一起出门吃饭
你回家的时候脱那个靴子
就跟吓人下楼梯似的
不是那就只有那一双
就那个裙子
哎呦那都是正常的鞋
应该就这么小猪哦
就那个时候穿那个靴子比较帅
我操
嗯离离远点不要不想成为猪这吧
应该是默认是北人
他穿JKJK的时候又又没有个高
领是吧
那不知道了那他怎么说
你穿了十厘米的
来
就是草莓的给我吧
我来拿
没有啊
就那一双啊
干干干干干干嘛嘛啊
对啊就那一双大哥哥
呵呵呵是小丢不丢人
封闭上海人不的帅
哎这个方个方向不要动了
现在它的正确朝向就是这样的
小猪
就它现在这个北的方向和我刚刚指北的方
向
应该可以在南北一定是对的
你看了对的我这边过过这边靠了
就别的方向挺好玩别听我的听大家啊
在这一定是这一定是对的
现在它是南北是对的
唉唉唉呃不小心拿起来
对
就你这个方向
它现在指的是对我们可以参考这个
方向ok可以参考这个方向去看了
对
你们可以我我就是可以参考这个现在是这
样子一个
感觉
嗯耶耶耶遇到笑笑话
什么肉啊嗯什么动物没有上
哎呀大家都在干自己的事情
没有人想听老师讲话
哎呀你吧嗯多说在都来听课
我要讲话俺不要头发老美太坏了
怎么是这个吗
耶这么搞笑想我已经想错啊
可在这个真没有哎呀讲话话
你嘴里不要怎么处你嘴好恶
人心睡着了
我想是不是到了是一个大脑风暴了
我其实接入了这个接入了忧鱼的大脑
我现在大脑被老美的nasa管控了
我们这边离海边很近
我现在要宣布老敏的nasa的最新情报
就没有
其实这个世界上是有外星人的
加呃哦是吗
这个世界是有外星人的这风
很外星人谁是外星人
我什什么要我不知道
只知道听到有老美人拉萨
然后兵人拿啥啊太厉害了
有点问题我可以出发了
我感觉刚刚我们天亮就出发了
就是那个天亮十点就出发了
温度已经很低了
到了哎这人垂直头怎么怎么改
内容来着
不对哦还是开启开启也能打字
哎
他已经这对对
就就就上上是在这儿
然后左边是海哦
图书馆白色的能看到哦
是白色他们还差我下划线是什么
怎么有话突然显示开始打我呢
我呢我呢大家都在打我是什么颜色呀
很好结束了更加白泥
白色的泥吸种黑的框
好像你投你头是个人
就像淘宝想个时候抽是累啊
为什么一弹是对不对
抽什么样你得大声喊
对嗯那大家自己的口音是什么
就抽什么
对他我要下播了出发走吧
出发吧你们下班出发下吧啊
快走快走了有人要啊
太太太高了太高了我太高了
也不需要了我只想研究
你慢慢开了
等一下家我就上逃跑跑了哦
收啊跟我一起走吗
哎花礼前面你的口令是什么呀
在你这边了啊
花礼前面你是什么口令啊
他眼镜不在
我这
我我们俩继续一起走吧
然后四七哥那我下了怎么下不去
吃口想你啊吃口想你
你是什么
我是雅雅我好饿
嗯嗯这个哦那你的那个美团是吗
呃美团就是加数字加个洋洋
我好饿七一九拜拜啊
行那个我是我是我是小鼠一五五啊
小数一五小鼠一五五吗
好的好的就是我的身高哦
你个干你看后扁很好进哦
进我去他们在干嘛
什么东西啊
发神经我去这这什么外星人对话
我去我去这是真外星人来了
我去这是真外星人啊
你会你会对你会你会输入吗
雅雅
我我会输入
但是这是这是你们这是什么
我这是什么
哪国的语言怪了反正反正就是在干
反正就是大家都是诶我不走了
他们走别打你咋那么快
那你出发吧
天哪我去这个外星人的沟通
有点高深莫测是留在这里的
别别大了你干嘛
我也是留在这儿的我我晕啊
我头晕万一你们那是晕
那你们都留在家吧加油
欢迎前辈
但是我但是我但是我一个人
你是不是舍不得我你是不是舍不得我
对我舍不得你们他们在那儿呢
还可以下去
东哥在那下面呢
那我要直接跳下去解谜啊
那你背着我吧谁带了声音
谁带的自行家我用闭上眼睛
我好像没有收音机啊
你闭上谁带了收音机啊
你要这么我我闭上想去吗
那你拿这个那你拿这个
你背着我
我闭眼了
我闭眼我在这守着吧
雅雅你晕吗
我有点晕我走动起来就比较晕
我望远镜也太好用了
哦行那我闭眼了那你俩都在这儿
我下去了买一本什么拜拜
那我们我们的激光你呢嗯他不是全拿走了
吗
把激光笔拿走了好像全拿走了
激光笔只有一个这个灯了
怎么这个指针他们都不拿的那我怎么那我
怎么那我怎么
给他们找地方呢
没办法了完了手姐有点是被拿完了
等一下你你你在这等我
我去把这个激光笔拿回来
我拿一个回来吗
信噔噔噔噔噔这个红色的框框是干嘛
是个电梯吗
这红色的框框这个嗯大家饿了
就像淘宝闪购搜索洋丫我好饿了
这个是裸子植物这我不懂植物啊
那是蓝天这是太阳这是云
那是是山
这是一个蓝色的建筑
这是大海这样子把我激光笔
那是那是什么
那是月亮
哎
那好像不是月亮
看一下冬艾琳在那是个气球
我去那是个气球
这这是个这个是个缆车
但是那是那是那是PSP的前辈
哈哈哈哈哼啊要偷窥一下
太简单了
嗯嗯嗯绕场跑啊端里妮大
你在哪
本期末然后香烧烤在旁边呢
我我知道我知道
但是我不知道该怎么叫他的比较好
这个就叫笙歌前辈吗
你叫我吗
啊我我在想着怎么叫你的笙歌前辈吗
你叫淘宝就行淘宝是吗
好的好的你要说前辈这种话
他忘是新人啦
好好他们在解这个蓝色的
然后中间是进度条我们发现了哦
哎这好应该不是他们人吧
我看散落了一大堆乱七八糟的东西
是是那个好像应该是挨个按顺序
然后要干嘛点亮
然后中间会有个进度条显示哦
然后那个成功就是会有绿色
它一层一层把它填满
然后应该可是会那边拿个葫o哦
所以等等他们把这个蓝色解了
去拿那个激光笔给他们照下一个地方OK
这里你要你要
看吗
我给你看一会儿给你偷窥
一会儿不知道这是干嘛
哎不是这放的也太大了
你可以往下往下一点
往下一点就能看到西阳师考跑步
的姿势好搞笑哦
其他人哪去的那只看到先上上烤和拉布里
好像没看到别的人
对啊就他们俩在那儿啊
其他人就他们嗯其他人去哪个方向
让人还没走远吧
但是到不了下一个目的地呀
我看看它只有一个望远镜啊
它是只能默认一个人留守吗
你为什么要接小妈呀啊
我我我不知道还给我
哎呀到啊你什么
不好意思跟我说没关系
现在趁人少怎么说呢
没没有你说呗你说吧
没你你说吧你说吧我我我说什么
你不说
我好奇
我也要自己去看视频的啊
没有没有说呢
没有
就是有一天他们突然这跟跟我聊
什么小妈剧情
然后我就简单鬼脑发动了一下
这个就小小嗯就是鬼脑发动
然后配音的一小段讲哦
那你可以再示范一下吗
啊现在吗可以吗吗
什么
他们让我说弟弟弟拜弟了哦
他们还是看这个吧他们说我表演一下
小妈你表演一下小弟弟
嗯哦他们俩还在绕场呢啊哦
现在打开了一个带哎
他们按错了哦
好像看到别别人了了在哪里
他好像又我心的人过去蓝色那了哦
嗯话说你还拿回来的激光笔呢
我指一下在地上你看在地上哦
在这儿在这儿在弟弟
现在嗯他们现在手机也过去了
快结束了就快结束了哦
马上就可以完成
但哦下一个地方在哪儿啊
蛋哥我帮你看一下哈
我看是不要给他们指一下下一个啊
天要黑了我去
对天黑了不知道可不可以
你看这是左嗯这个铁栏杆的地方
它能不能解谜呀
铁栏杆
你说那个有点像轨道一样的地方吗
就是园区对圆球圆形的左手边不是有个铁
栏杆
那个那个蓝色的那个是吧
呃
你再往右边
你看铁栏杆中间好几个蓝色向日葵路
灯一样的地方
我觉得那个地方应该也可以解谜
你可以等一下等他们结束了
你就指那个我给他们下绿色了
Ok他们现在中间灯绿色的应该是写完了
是吧
你给他们指左边左边左手左呃
或者你来指一下
你你可以可以已经看过在哪
对我好像看不到铁栏杆
它这个不能调倍率吗
你看一下有没有看到铁栏杆
我应该指的是那儿你帮我看一下哦
我看到了看到了
好暗好暗是那是吗
是是是指到那儿是到那儿
ok好暗这个应该可以解
Okok以了
是这样的这这这这太小了吗
哎我怎么扔下去了啥意思
等一下完了我人哪儿去了呀
哦哦姐回来了吓死我
吓死我了吓死我了吗
怎么上去我去吓死我了
门在哪儿啊
好黑呀这里还有个啥哦
这里还有一个呢嗯哼哼哼哦
我捡到了我捡到了不像吗
见到吧
Ok吓死我了
北机放射一个望远镜是吧
啊
看他们在干嘛
对面开始解下一个地方了
他们这个还没过呢嗯在干嘛呀
没看懂什么意思
哎话说你也外面
哎
好好嗯嗯
来哎
话说那个小小弟弟呃
听不懂啊ohay
哎
他们说这个你你你这个表演一些小弟弟不
就表
演一些小吗
嗯
不行
我这个是哔哩哔哩付费内容的
我怕他给我发律师函呀
哦哦哦付费内容什么演哦
对啊
等一下你给我发历史函数那个什么商用的
侵权的
对吧
哦哦哦哎
那有什么免费的部分可以表演一下吗
免费的没有嗯不全都复费吗
你看两眼吧你要不看两眼吧
我不看人人呢我在你头上
我被你举起我指着你看两眼吧
举着我看啊他们好像离开那里了呀
那那那下一个地方我们看不到了
天太黑了啊他们去下一个哎地方了
好像是他们去下一个地方了
哎我怎么看到一坨黄色的没路标了哦
哦他们这个意思是不是让我指路啊
看我看激光笔怎么有两个人在那儿偷偷优
惠呀
哎你知道那个闪红灯地方是干嘛的嘛
闪红灯那就是一个下下一
就是下一个那个大的台吧
嗯有红红点红灯的地方都是那个啥
你看那个很远离我们很近
唉嗯那个很远的高山有有个红灯的
我看好吗
变了看一下地图我是看不懂啊
我地图我也看不懂我看的不太明白
我也看不懂了看不太明白
这个应该什么都看不到
嗯嗯哦好像有人去右边的团团
你怎么看
得到有灯是吗
你你看那个右边的不是还有点红色的火光
吗
哦那是一个球单纯在发光哦
有人人球球扔那儿了
哼嗯他们还在那个栏杆那儿铁栏杆
Okok默默守护
我觉得他们好是不是暂时解不开这
个谜啊我不不知道他要怎么解
俩人不知道
哎呀一分钟前啊不是一分钟前
哦对不起我回关了
我回关了
对不起对不起怎么样
不回关我回回关不
我发才发现没有给没有给笙歌前辈点关注
吗
你你你回关你回关哦哦
我今今晚点的我是刚刚点的
嗯我因为你你回关你回关啊啊
得露一下画里我不知道他在哪里啊
对呀感觉看不清楚谁是谁了
望远镜捕获不到太太
嗯好像有人要回来了
烧烧烤和love里
他们要我指的路啊
哦左边有人来了了一个葫芦啊
呃一个小黑衣
蚂蚁人带着一个那个黑蚂
另外一个白蚂蚁人回来了
好像是脸他们断了一个葫芦
不过就是没走特别远
感觉是不需要放烟他们能走
我现在唉我们已经有一个火炉了啊
哎他们说可以跟你真心换真心
我没有真心啊啊没有真心吗
我没有这东西没有这东西吗
东西没有这种东西怎么这么坏
他们说他们说哎我今天收到SE
他们说你是唯一一个看这个不笑的啊
但是我真的觉得没有什么好笑的
就是挺不错的呀
这啥我也不懂啊有什么好笑的
这样不是挺好的吗
不是
就是嘛那们们今天让我看看看那个啊收藏
级的配
音也是说什么我就说感觉没什么
好项目挺好的
哎呀那你继续挑选一辆看看看的啊
嗯你们俩在谈恋爱我们这两个人好了
烦死了这个可以放进去吗
现在ok可以
嗯ok哇好神奇的声音等着就好了
我妈了我哇我们等着就好了
五veryright
怎么消失了
他跳下去了吗
啊打到吗
他可能不小心吗
谁跳下去了他跳下去了
他快滑下去了那干嘛
嗯
哦你要看空
他好像把望远镜扔下去了
他去捡望远镜了望远镜不见了
哎不要动视角就还行
他把望远镜也扔下去了
哎呀
他人呢塔宝他在下边他他跳上去捡望远镜
了
好像刚刚都把红牛吐出来了
我得喝
我感觉是我感觉是因为心悸了
喝红牛之后啊这么严重吗
等一下等一下有有有你你
嗯嗯
小雅小雅
你下去看一下那个对讲机
我怕把你扔下去啊
喂喂你会用吗
蒙喜蒙喜hellohello好了
你先提一下让他看能不能回应
喂能听见吗
啊你跟他说你跟他说你好
我是克呀
好的我我这边说一下信息哦
就是你们在包牌上可以看到我们出发
哎
有一个啥断掉了
为什么一起去需要大概四个人一
起去阿宝在下面掉下去了
现在差几个人绿色的对
现在习惯了有一个问题啊
就是我们现在去哪里
可以再可以再说一下吗
啊我们下在那个显示器旁边挂根绳
那个呃铁轨方向这边有一个激光
正在指着着绿色的为什么一个设施
然后这个地方还需要人可以来人呃
需要几个人
我在这里至少一个人需要至少一个人
你说一下
呃
就是就是那个你那个蓝色那个铁轨
那个红色那段那个地方
红色那我看那个是不大布嗯嗯嗯嗯嗯
我们看他说至少要一个人
至少但是我们要四个人
他说呃这才四个人吧他说四个人
我问他四个人还是一个人
嗯在吗在吗
淘宝在哪里啊
他他没回来了
感觉他应该是直接过去了
他说需要几个人想一个人吗
我问他至少是要过去几个人
他说一个人他不是说你下去
你去吗
你们俩赢吗
那我去呗我在思考我现在去
我不我过去我过去了
你你拉着我过去呗你背着我过去呗
不不不背着你会那啥
背着你们俩聊天吧
大哥说大哥说是逃跑
是因为我拷打他才才跑的
我问他小弟弟犯剑了
河那边了
好像想什么小弟小弟弟什么小什么小弟弟
小弟弟好像是他的一个那个收藏收藏级的
那个语音隐藏
的
我的睡衣好看吗
小弟弟小弟弟小弟弟
喜欢我的新睡衣吗
小姐姐淘宝的那个那个呀看过呀
这肯定肯定看过呀
这这咱们PSP还有谁不知道的
我说小雅我也想看过嗯
昨昨天看的感觉还不赖啊
我也感觉还不赖
我我我也看过点被点切片点了
肯定不赖
卡宝去大林那边了
那我们就在这就行了
已经有人去了他为什么还在标那个啊
可是我说那个对讲机没有人理呀
应该暂时人够了吧够了吧
就没说了
对因为他往过去回忆一下吧
塔宝过去了是吗
喂有人吗
还差一个吗
不是说不差了吗
不是他喂有人吗
他们为啥不有没有可能对讲机扔了呢
那不就扔了把这么重要的东西扔了吧
丢了应该还差吗
为什么他们不理我们呢
韩宝去的话是不是就不缺人了
那为什么那个信号灯好像一直亮
嗯他们应该是做那个题什么纸东西吧
他为啥不理我嘛
这个你望远镜还被淘宝带走了
没
望远镜areyou
Ok啊没事了不唱了
不差了
没有
他就太晕了
有点areyouok
哎呦我我也是第一次晕三d的话
你前面我从来没晕过三d
我也是对啊
这个我从来不晕三d的对啊
这游戏太牛逼了晕三d但我现在不晕
怎么不晕
不知道啊
我调的晚上就没调吗
方框出来了吗
我现在都调好了方框
你看到哦哪里
他没调吧点设置然后呢设置点了吗
呃设置然后点这个常规
有一个抗运动叠层开个方框哦哦
他他是单纯的找望远镜吗
还找不到吗
我去他还找不到同了吗
对我估计还是找不回来
画面扫描的那个东西不带啊
被他们带走了他他找到哪儿去了
都不会迷路了
他等我人嗯可以了他不早去解密了
哦
对啊
我去
我刚刚看到人突然就消失了
画面垂直同步关闭完了好了吗
我操好像真好多了看吧
这样可以了可是好了
进来不
K以我好了啊灵敏度关了吧
我好了灵敏度服了
真是因为像我这种经常遇三点零
他可以把这些东西关掉啊
别说我别说我就剩就剩
嗯别说我我这上写的啥
这你写的吗
就是往前面写的还没改
饿了就上饿了么神医啊
这空真帅吧
唉怎么打在这了
神医吧现在好多了吧
嗯看小鼠一五五yes
我记得他们今然说话里前面你是天地飞行
什么意思啊
为什么起了个啥
就是为什么看那个爬山的视频
这个人不要打广告了
爬山的视频没赢到视频频是把镜
头放给改了好吗
那我来就那那那我们都来打吧
那会我们看不到自己的
只能看到别人的对啊
所以才去打广告了
对方直播间打了是真的领到了二十块
怎么样有人吗
嗯有人回他我有人要打广告
雅雅我好饿七幺九
对的可以领三张优惠券呢
他们说什么你怎么一脚踹出去了
把什么东西我来边写完了
老这红色的葫芦山ok
然后他拿了一个虎来我给我关了个窗
你给答了
但是你们一个环状的里面有葫芦的
应该是那儿吧
那他还可以有他们在讲话
他们在讲蓝色塔剪了大三五的葫芦
我们嗯号时工时刻我把信号枪踢出去
怎么也认出去了
Ohmygod
快点吃个这次好糖葫芦了
电宝箱三个了怎么办啊
这个这个全没了啊什么
我把那个激光笔踢出去了
按错键了啊
哇天黑了是是这个黑色
是这个吗
我问一下那个啊不放我们不是你们那边有
哎么怎么没有人我这边嗯已经有三
他们那边我们上面三个人白天去走高三个
为什么进来了摆了摆好了吗
呃我的爸爸离开走开
搞得我一点的话就给了他吧
哎呦你看就没开那就不一定的力气
他们就不厉样不好意思了
方框开了是吧
解解了个谜
然后那个望远镜不知道掉哪去了
我没找到
我就说你怎么突然消失了就下去了
我把我自己放生了
会把他我把激光笔放身了
嗯啊怎么办
那我们的干嘛啊
这是我们次妈妈去了哎呦
黑了跟天了无晒啊面是吧
发人他还没有呢烦人
sorry高楼大厦
ohmygod在的在的
ohmygod一楼好像有看看一楼
好像没快点给我那个说话说话
但是差一个还是差两个
他两个啊差两个两个
还差两个他两个差两个
怎么接电话呀
你们的按钮按一下可以说话
你们刚祝你们差两个差两个
我按住了差两个
葫萝卜听得见不找到了
嗯找到了没有
底下还有一个哦哦对他刚老是想喊左
想按左手按住了我就听不太见他
然后啊不是不是就是是你们不能重叠
对只能单向哦
那就是嘛你说完话要立马松开
能说话我松开了他才能松
对对对你要松开说完话病了啊
我这样是射出去了吗
对啊已经射出去了你射出去了
你你瘦的很远
哇那我很厉害你射了好远
欢迎像那个什么啊为什么
你别说了
有点像那个就是比谁上比谁那个上厕所上
的
远不是他们怎么在乱射啊
嗯他们因为我没因为没什么
因为没有素质
一般有素质的话你就会对准哦
没有素质了原来是素质问题吧
他这谁就你不想说这个矮人往后来了
光头侠光头侠这个的话花的位置
您投的房间我那需要几个人
再说一遍我们刚刚没太听清
只听到要两个人你再复述一遍
然后位置在正在呼叫茶台呼叫卡谈这边马
上派两个人过
去哦了唉他们都派两个
我们应该没事了吧
这里也有要田野的迷情
你没有看有没有流浪的人可以派过去呢
派到哪儿我去还有哪儿走啊走啊
我们去啊有人跟我一起去
好好多地方哪要在哪里啊
南厅那边是在哪儿啊
他说在哪儿
这是这是东万尼
这是东奥尼这个蓝色的这个建筑
蓝色的这个塔子里
那个激光笔给我激光笔给我弄
这里那个是红的吧
给你们指南的又是在哪儿啊
你你哪里是蓝色建们刚刚建的
是到这里
他这里这个这个地方这里哎还好听
啥意思
我们的月亮了是解开私下的那个谜题
葫芦就够了
走吧
那来个人跟我一起去那个射激光的地方啊
走吧慢减肥减你跟我去
谁跟我去你去吗
山海去吗
嗯
那我们俩去吧
我们俩一直在这留守嘛
你们去吧你们去吧你们没有灯
唉就这么缺的吗
没事天亮了就这么去
好吧报告哎呦完了哇哎呀
我这都是卡在什么地方了
我真是这个哎呀练屁股屁股痛啊
赶路中赶路中
感觉休息一会儿确实好一点
我去这激光这个到处乱射啊
不过我们这个怎么说呢
鸟类一样的这种亮亮的眼睛还挺好看的
对方那眼珠子亮亮的
人家大老远就能看到眼珠子亮亮
哎呦
来了来了来了ok底上一人按一个按钮
一人一个钮哦
那哦
房间的角落落克威克威呀
你过来克威呀过来帮注我
别动手我这这线哦哦哦哎啊哎哦
这就好了吗
不是应该是是还要一个
我们要不再来试试还是怎么样
按住没用了我们听不见他们说话了
对应该听不到对面了
而且我们现在出不去了
我去头抽血了真的是怎么回事
是是他们嗯就是对
应该是他们那边解谜套
对对应该是他们那边要干什么
我去说不了话
我们估计只能打那个什么手势
跟他们讲什么
但我们这边好像也没什么信心
我们好像没有陪互动的地方
啥意思
这是叫叫你按这个吗
我们有可以互动的吗
什么意思
这个上啊上我帮你举一下
你看上面这个你能摸吗
哦这个你能摸吗
唉但是不可不可互动
不可互动不可互动吗
对不可互动
呃这个呢这个试一下呢
这个也不可互动啊就是也不可互弄
是是把这玩意挂上去吗
还是要干嘛呀
我把你举起来关键不是啊
这这不可互动
你等一下你报我我看一下
你报我我看一下
那我可以
哎
我觉得可以打字
应该这好像我打字行
这是好超级大好像打字也看不了
你们看他这个玻璃
连对方的那个打的字好像也会隔离
啊
好像我就他们想说什么
我吃给我们摸这可乐呀
是不是叫我们摸这个这个吗
摸一下这个白色的试试
那也没反应啊我去没没反应
没反应没反应没反应
这这个更是没反应可是他抬头唉
这有什么啊这里这就你没头衔
救命这个按钮为啥呢
你你给我举起来我试试
等一下往前走往前走不好使啊
没有反应他就房梁上
他们说你你看以房梁这种东西吗
没有啊转一圈有看到这个东西吗
没有东西啊哎等一下啊
哎这个这
我觉得这这这这什么东西再往前走
快快往前走
妈妈给我钱的嗯什么东西
什么装置的声音但是不知道什么东西
他们啥意思我们还要接着按吗
哦
这里嗯着呢这个这个这里有哦哦哦哦
弹那个什么东西出来
这我去知道你这个这要怎么告诉
他但是是我们要告诉他们哪个是哪个
嗯妈呀他们能看得见不
我这个应该看得见吧
我感觉应该是看不见
不然不会
我去对我觉得好像对面连这个激光也屏蔽
了
哎到底看得见还是看不见
好像看得见吧
啊第二个是那个六六
最左边那个六第个是六
对对对哦看得见看得见第三个三角形
嗯我去激光笔记是我去
我们要是没拿激光你就是完蛋
看了就是的说我去这没垃圾的米
真是完蛋的还正好在我们这边
我去最后一个是e那个小写的EN
我去这这怎么可能呢
天哪哇不知道这样是不是就好了啊
那啊你听你们没看到啊
你们找得你您没看到防莱莎按钮吗
没有看到天啊
你很瞎那个你你看是在那排
我以为你们看到了搞半天
没人看你很细啊
那个OK这样吧你们放回去
放回去吧
你们两个可以选一个人放回去
谁比较晕
你给的要让克罗雅把这个收回去吧
你回去
好的你们拿回去我们三接着去探险
哎我从哪儿回去来着
拿个灯走
那我拿我我给你就往你家门口了呀
激光笔真的太好用了哦
是那个绿色那儿是吗
那不绿色的绿色的哦
正好是白天
Ok大家雅雅回家中
雅雅这个登山途中雅雅登山中
唉不是可以把这个杯备上吗
哦背背上是要那个小箩筐一样的东西
好像我学克呀才不是路痴呢
我真服了我不是路痴啊
我当然可以一个人走回去了
我不是路痴真是的我不是路痴
你二路过了这个地方就感觉这个地方很神
秘啊
不知道他们刚玩了什么
感觉还挺有意思的
我不是路痴这么明显
这么大个地方怎么能迷路
要不顺便找一找
那他淘宝不知道掉到哪了
那个望远镜得了他不知道真哪儿去的
天哪我去看到哪个山山山旮旯角落里
哎我这网意怎么怎么走上去啊
我去嗯守护啊唉怎么走上去呀
哎
这种日走啊
就这边对着对呀对呀对呀
就是这边啊这边可以要啊
对对对对下是okok对
这个okok马上开到了吗
没有人是哦
这不是嗯没有人没有发现你已经停电了
在这在这往这他往左边拐往左边拐
对呀
对我好
我找我们找葫芦找的好辛苦啊
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜弥月
我去这么厉害我们几个人
我们几个人厉害了
姐
你你不用掉这了
我七百七百二里边里边屋里边屋
里边我的边呀
哦好想要我在找他
法宝掉了望远镜掉哪去了
没事儿没事儿没事儿
哎呀我太高了我太高了
话语
前辈
你就这样这么给你你你放下他
你放下他我我太高了
不好意思画你
前倍没事儿没事儿
走走走你给我撂着你我举你我们举
你我们们铁们
你们你可以背坐了给我们不是我去怎么
多了一个我们背到两个坐标
嗯你可以帮注一下我去这这啥玩意
这坐标标可能天生这么高吧
把这个葫芦放弹幕上了吧
我我们拿到了上了吧
你们拿到定位器了
前面有一直还还有有点晕了不坐动了
我现在你这个就是定位位
你你点坐坐啊嗯问一下弹幕吧
我也不知道你们说啥
你这个就是定位器坐标
嗯嗯是小坐边这里还有两个坐标哦
可以去他坐标我是幺二五九
葫芦是葫芦是六幺六六三二五九九了
我都感觉这么高中呀我走啊
对那有个葫芦我们已经拿到了
是吗
我们等白天走吧
等白天上他ok我就想我你叫叫我花
前辈辈吗
我花你前辈啊
对啊嗯啊啊你就不叫我让你钱
对吗
叫什么
唉走吧走吧走吧我看一下
那叫什么呢
好别别怎么样叫李李行妹哦
你也别叫我花礼前辈行吗
贺作呀
前辈
哎呦
不是叫我哥来前面干什么
我就跟你们说价这边很奇怪呢
我跟你讲
不是问题是我也不是他前辈呀
瞎说那很棒
哈哈哈你怎么不是哦
对我他妈在我前面干什么没有用
难道你把我拦着
哎呀妈呀这老美人nasa太坏了
对吗
我们俩在老北这个老北大嫂好恐怖啊
哎呀对呀不要绕钱
我们是我们是天亮了再走吗
那就叫花姑娘吧
花姑娘花迎姑娘点个直播
花姑娘你是大左吗
小小的花姑娘gogogo好恐怖
gogogo
这个方向拿一个
我我为了背上所有跟定位
他的定位他叫眼
对啊就是我在哪去找特标
我去好高端呀这个水怎么东好漂水呀
嗯大家在干嘛
别拉了再挪一下是吧
我就先他们把你吃掉了
香哦看不到指引了在那边往前好的
看在我的屁屁股不用指引也就这么一条路
了
冲冲刺冲刺我当然这让你叔叔别拉了
我别来磨完就可以跟人喝了
是的怎么坐缆车可以坐缆哦
他给你举起来了
我的六十魔号往上面啊
短袖是在上面别玩开车了
走完了我们就可以这样了
这个缆车好嗨呀嘿还差几个三了
我也很期待哦接下来了
对还有一个右边这这哦哦
不对不对老师是缆车的位置
缆车这就一个大人坐满了才启动嘛
没有人坐上去了说是了
你要出啊大脑是你们怎么有去多少啊
这一个真的还有这个哎
是去反方向了吧
可是诶你们去哪儿啊
哎安踏王嗯他可一开去哪儿掉了
比起你的刀已经要了PT了
那么这就是哎哎诶怎么坐上去诶
什么情况
哎等一下啊讲什么不是二
所以我们是要去哪个方向
可是我们不是都往这方向吗
哈哈哈哈哈哈哈啊哈嗯
这能不能跳到对面去啊
我去他应该往那个方向坐吗
我去我们坐反了吗
没有吧应该是往这边吧
哎
没事的
大家我们享受一下一个人这个宁静的时刻
吧
大家啊这大海也挺好看的
已经大那也挺好看的那就啊你们看这个高
高的山下面还
有这个树还有一个绿色的植被
呃你们说的什么来着啊
裸裸体植物很多
这个裸裸露的这个山石哎呀
很很不错啊
登高望远感觉当年李白写下李白写下那个
对吧
那个银河那银河的时候也是心里是这样子
想的吧
应该也是那种心境吧
现在这个地图里好像没有瀑布啊
跳跳跳
嗯哦哦哦哦他会拐弯
我去的那个粥走吧我们是吧
他们这这这这边是对的吗
那其他人没有下来鸡蛋他们没有
唉他们好像又说反方向才是对的
我去不是吧
我们走反我们走对了吗
我们反了吗
我们走对了吗
我们有没有走反呢
好像没人来啊
我去不会真他们都是另一边的吧
好吧好吧他们都不过来这边
我感觉是走反了呀怎么没有吧
我觉得我们这边是对的吧
完了我不会要迷路了吧
哦
看到他们
hellohello那边应该可以
我们要走那边
我们要我们要拿到这个紫色的葫芦
这个紫色的葫芦好像是很难的然了
另一个你可以看一下地图
看看这里在哪儿
我们因为你可以看一下缆车
我们在缆车旁边我一会儿得没有地图
我们好像没有
我们真的没有做错错地图没有拿到到手
上拿拿到了我拿到了
他们去另一边了呀
看看耳朵压的好痛啊
家人还有人上面有人啊啊
到底去哪等等一下我以不是
哦不对这个一说啥
我就是小雅去拿的证
三是你小声点
对那个听不见了消音了
过分了降噪我听不见
嗯我怎么老是会这样被困在原地啊
说我网卡了我跟谁坐一车
好像是p名第啊是摆在在上面吗
不说自己跳了左边的方吗
右边走啊让我看哦医生生的
谢谢你上去
我们好像现在还不嗯哦后来就地下了
那我要不要往下走啊
那我走吧边往下了走吧
他们走走他们在对面或者我们坐
他们没有坐缆车过去吧
缆车快一点走走走我们带着卡车去吧
嗯
好
一一塔我们得先找到下一个他们去另一边
有一
个很重要的事情是是谁跟和谁当同桌
原来塔车上是对的吗
哎
问们们
你去入座谁和谁会和谁当同桌这个事情
当哎我我我我你你跳同的的同桌想我想我
想和那个你一
下对面你想和谁会跟我一起跳车的人的
我桌会想跟一起跳车的时候
这是啥意思啊
你哎
我我坐你的意思说一要要跳一起跳
请请坐坐坐坐坐坐吗
哎我们你要你们坐坐坐坐坐
请坐你们坐你们坐
你们坐吧你们坐你们坐啊
嗯问题是你去哪坐
哎哎我我追追上了了
谁会和谁当同桌啊
啊呀这是紫砂啊都把都做完了
王大作不知道害怕
妈妈你好啊怎么怎么又嗯嗯
啊你说强不强现在这里只有两个人了
我我好像逃不掉啊
他们啊我妈妈这个是你嗯
你好
我用完全对一个妈妈操啊啊哈我操你在这
里叫破
喉咙也不会有人理你啊啊啊多高
前面的车我们一上去发现你有不想被家人
发现
我在缆车上对你啊救救命啊
我我的肚子已经怀上了
您放口了吧
救救命啊感觉你很淫荡了
他的你下掉啊救命啊
难道难道我只有死路一条了吗
天哪你也可以不用死啊
谁懂谁
当我坐上来我其实都没看清楚
我就一坐上来
然后往左边一转视角的心机车
你是故意的吧
好想给我坐一车吧我也想着赶紧坐上
不不然这个我不然被留到最后走
故意的对吧
没关系的没关系的怎么说都可以哦
我一开始看人数还想着哦
太好了太好了
我们人数因为后来塔宝不是过来了吗
我们人数就从单数变回双数
就不会有人就是就是你懂吗
就两个人一起做的可以一对一对的
做总结果花了钱没有没有人给他
正好没人跟他坐一起
我很害怕勾年
又有人有有一个人要落单了
黑色的被放生啊啊这是故意的吧
不是故意的
你的手为什么一直举着呀
因为我在展示我的腋下管理
我去啊好好好天哪啊
你不用射我我去
好你好你导不要说我啊啊
你ay你的你啊
后面的人前面的人都看得到的啊
天啊球了啊
救命怎么后面是一个人坐的
我去救命呀
不是怎么他们怎么都是一颗人头啊
哎不是怎么那有人啊
我去
你看左后方有人从那儿射了一道几口救命
不是怎么还没到终点啊
这么慢吗
我去老美的nasa你看到没有
天上老美的拉萨我去
你要老美的nasa我去不管了
继续啊不要救命命
老的大大快救救我快点到终点吧
怎么还没到啊太漫长了啊
好好眼熟啊
这个什么在什么什么摩天轮之类的
这种缆车在高空孤立无援
就是剧情好好熟悉啊我去啊
变暗了我要不行了前辈们要不行了
要不行了这样不行真的不行了
不是赶紧提下来
对对对对对
这就得继续吧啊哎你怎么这就于下来了
不是一个人是一个人
你记得上车
妈呀
这这这花语前面竟然会放生不吧
可哎呀不行我要抢快
我去我也要我啊
哎哎what哈哈哈哎
不是完了完了塔宝看花礼下来了
他好像也下来了后面没人了
我的跳了
哎不对啊是不是我们搞错了
是不是你看到那里下呀
我们这是要去哪儿啊
但好啊巨多的这是哪儿
啥啥也看不见
不是怎么还不到到处天救命啊
天色越来越黑了
我我怎么感觉我露过头了
这这后面好像没人了啊啊
二我们我要我要一直这样到天亮吗
就次放过吧这个有定体
我相信你一定体定不知道吧
来我们休息一下吧
嗯嗯还还不可以休息
还不可以解说还不能
可是我他们好像都在那个位置下来了
我去求你管管了了强忍站不住啊
哎呀我好想跳啊救命
我看不见路前面是哪儿啊
我操那是我们爱的种量
还有一个聪明
哎呀我去他们好像又来了
后又来了又来了快来呀
快那玩意
哎呀这样可以这样可以
哈哈哈你你你也不能随便跳啊
你要是跳可能真的跳下去了
不是我们真的还不下来吗
这都到哪儿去了
我去这是哪儿啊
这这是哪儿啊
我们真的还不用下来吗
你跟我我我我怕你把把你乱放下来
会不会把你扔在别的地方哦哦
现场把你放下来把你放下来啊
成绩好哼startle啊
不的恨不
这幸福的终点是不有点太远了
我去哎好像对面是有人不对
没人天哪把我放下来吧
你你你你答应我不会再再乱射我了
好的是真的吗
妈妈是不是怕我怕我累了
让我休息一会妈妈真好
嗯妈妈怎么不说话了
妈嗯不宝哼我好慌啊
爸爸哦
你要有你啊
哎我们是不是大到头了
我们是不是要被扔进那个什么卷风机里面
搅死了
我去
不对不对这是终点了
这终点了是终点站了
我我我我们还不下来吗
我去下来看一下孩子怎么样
这这这这也没人我们等着他吗
我去哎呀妈妈真的好黑呀
那个今你还好爱救命啊啊
我我们得去整给他们搞点信号啊
我去我们这人在哪儿都不知道了
救命
好
这粉丝不太意
你你是不是就想要我手上
这个不是不是很配你真的假的
嗯啊啊啊出来我我们坐头了吗
啊我们是过头啊缩回去送回去
要送回去要送回那快吧
快吧快就是刚刚送回去了
他个的零okok哪个地方赶紧上
赶紧上赶紧上赶紧
哎前辈我们一起上话语
前辈我们一起上啊
好啊大我们好长一段路啊
你怎么这么快呀
我去啊救命啊我要我要跳救命啊
救救你是逃不出我好
孤立无人
嗯我们要在哪里才能下呀
我去了嗯不要再射我了
我真的要不行了我打死你
你刚迷你前面说什么蓝色
我也没什么也没看到蓝色
越是反抗越顶疼啊好无聊不行
我哪哪里哪里的
哎
哪里的可能太远了
看不到了信号给点信号
感觉被是
哦好远啊我去这也太沉了吧
他们在哪啊
你看到没有
就在前方那个那个烟那么远
那也太远了有的是时间
哎不是就我时间是让你干这个活
还真是的不是这也太远了吧
就我们又不是叫我们不是又坐回去了吗
我的妈呀
我们这些人又回到到底在干什么
哎啊哼哎哎他上说了就下车
他上说了你就下车好饿吗
那好像说现大车耶
他他好像是说的下垂
他他啊啊我是救命你好
是驾车吗
救命救命调戏人家啊
米米呢米米还在后面
应该我们到底要去哪儿啊
后边hello这里有个塔
我们可以在这个塔里头了
可以了可以给我来来这个塔了
但是他们好像是别的塔呀
其他人在前面那个蓝塔离得非常近
基本上就是缆车一站的距离
我们可以先以米米米人呢
不在了没没看到没看到
先上塔没看到
唉在后面在后面在我后面的吧
他们好像跳了吧
没有啊问题是哦来了来了来了
那他们人呢来了来了来了
那我们去救命
我看看来了来了来了来了
来车下车下车车下车下车下车
下车下车哈哈哈不想看好了的
姐妹们这这样子
然后我们现在在黄队开口
然后很卡
有三个人
然后就大概距我们一站的距离
然后我们可以那我们过去吗
啊让人小恩说他啊快点看不错
看你们喜欢哪个都你们可以先看玩儿吗
我以说不是在吗
Okok其他人吧
那么我不要在外面的眼兽带走我的
灯呢我的灯怎么也不见了
我靠
我我要找找们的下你们一个香香香
OkKKK我去接
那我们等一下我们的我们的灯
我们的葫芦往哪边运了
我们到我我黄的的我我吧我吧抢吧
我我们香香香香在我我我在香香香里在了
我我我我我我我们香这里里这里迷秘
你妹妹迷你被被我被离谱吧
我们香香烧烤离谱了
能把香香烧烤手中那个激光灯抢
回来抢
抢到他他手上的香那个激激光灯试一试试
一试
我我们的我面哪边边了
不知道去去哪了
我们我我我我我的东西抢抢来试他人
呢你抢得到吗
他应该会放松警惕啊哈
快走快走啊
好好好那给你哈哈哈哈快跑
走吧走吧你真的我都没有枪
你想怎怎么炸了我去这是个变态啊
还我想怎么找怎么找呢
啊哈不叫他了再照他他要高兴了
天上啊这是怎么弄
你们上校到了吗
在这儿是吗
Hello
唉
那我你人呢刚刚是这样笑的
他真的很好笑
嗯哦那没办法看啊进去了
看一下啊这什么好多按钮
我的妈我去这是干嘛的
好像真的像小爱爱的爱的线啊
这扫雷吗
金刚含量哎呀的这个按钮哦
都是假的
我们对面还有个房间去对面看一下
看这个还快要去天天帮你玩玩
你玩玩不是你们没有感觉
刚刚真的很好笑吗
这是什么
很好笑
小雅我现在还好但是花礼前辈
我刚刚我车
我那个被困在那个缆车上孤立无援
被雷扑了
雷普是什么意思啊
雷普雷普是什么
雷普就是媒谱是什么
被被被被人这个强强强迫了
为什么是媒谱的
是以英文英文
对英没事
我刚刚那这个我刚刚在车上很爽啊
很爽啊
嗯
这个是我们要找正确的按钮才能出去的吧
感觉我去嗯啥意思
那这个房间里面不用管吗
你知道你刚可能碰上电车缆车之劳电车之
狼航
我天哪不是这哎我们俩干嘛呢
本来是有个桥的吧没有钱了
有吗
哎是隔开了吗
我们果然还是要处理这个房间的事情吧
嘿
进入我们这个不什么什么就不能出去的房
间
你知道吗
啊天哪这这房间这么可怕吗
对呀
就不什么你们就不能对对面那个房间是干
嘛的呀
诶我按到了一个呃
我要么是要跟对面的形成一些呃
有个人需要站在那个窗户那边
看他们的信息也好应该哦给我跳起
这个应该是要互相匹配的
要安呦
然后呢这应该是隔音玻璃
说话也没用
呃我先出去了没这了
我刚刚按这个有反应
好的没问题没问题
那我那我那我进去按吧
我进去按吧
你去吧
在的你你跟他一起去吧
也ok跟他一起去
是这是要干啥来着
就是我们两个要这样
你在窗户这边告诉我按哪个按钮
然后我去按我去这我子哪咋能知道按哪个
他会告诉你的
应该他在窗台上看这个最好有对讲机
可是我没有对讲机
我们对讲机上全扔了
嗯我还在等我刚才按一个有了反应
不知道是被碰巧按上
嗯最左边的这怎么指示啊
我去这个这怎么能对对应呢
这画到有什么信息吗
这话里还简在那杵着不动呢
话题阿里没有任何的标示
他他在他是不动在发呆中啊
他在干嘛
他他他指啥呢
哦他过来了对面灯有信息听得见
这里始说按开始才能传达信息哦
开始找不开始键
在在里里找一下这个吗
那个开门吗
这个吗
不对是开灯啊开灯吗
开始间这个应该不对
因为这我们要给他
他们给我们信息我们才能摁里面的
应该都是一摁
嗯
也没有什么开始键啊
我去嗯一本来想嗯嗯对面没关门花啊
下们关门吧
哎呀哎呀要让对面把门关上
那个门要关上门要关上
Okok没事说了说了好看
跟他们说了看关都没关门了吗
宽的吧
马上关了
然后你你们给我传递信息
我来开个okok小雅
你就在那我在这儿好吗
好哎雅你能听见我说话不能听见
Okok花礼告诉你
然后你告诉我就行呀
晚爱你okok他说门关好了
我们这边不要乱按
等他们给信息再按听得见
第一步开学吗
听得见吗听得见听得见吗
我听得见吗你告诉亚亚亚
你你告诉我就行
嗯
你这样传过来就行
Okok听到了好黑呀
我们这眼眼珠子特别亮
我感觉也是只我眼睛是这样的
他这有消音唉我去什么时候明白
嗯他这个房间挺多按钮的
一直都没过来怎么表示都对啊
这个按钮你是这怎么讲的
清楚是哪个
我去也没有我对面的大脑足够玩
明白这个游戏吗
对面是谁来着
他问我们这边有没有开始按钮之类的
他问我们这有没有开始按钮
我们没找到关门叫他们关门
关门就行了嘛
你们门朋友吗
他他说关门就行应该他们关了门了
我们关了吧关了一直没动门
他已经关了他们已经关了
说是对呀我我摁了一下
开关门就开始了
诶好像怎么办
关门就开始了欧阳开始了
应该可以了吧
好关门了开始了吧应该可以了吧
应该我也觉得okhi
他说关门了就开始了呀
你那有信息吗
有信息吗
我怎么可他给我信息我按按钮吗
人说我怎么可能有信心
不是应该他们给信息吗
我们的不可能有信息
不是应该你们给信息吗
还有什么好
就很多个妈蛋打个电话行吗
要不是你们给你们给好的好的好的好的
什么古老的年代开始了是吗
应该吧
Hesthe没说开始也没说没开始什
么情况嗯
没说开始也没说没开始
Yeah他们不是给吧
到底是什么情况
他们不是给吧不样的
现在等着吧只能等吧
只能等了
对是你们给是你们给哪里有给呀
好多给要送掉了
要传小纸条的上面什么意思
然后就是坏学生
那你又给开始打了是了
不停在开始他们还在讨论
他们没有没有没有想明白到底是什么意思
知道那房间不是会亮一下红灯吗
应该就是开始了吧
我这可以这房间上面亮灯
我感觉刚开始的样子
对啊对啊
不行
就等白天我们过去看看吧
我没懂
对面灯亮了里边就是你跟他们说对面有灯
亮
告诉是哪个位置的什么哪块儿的灯亮
你们有哪个亮吗
里边嗯嗯没有亮的他们那边有亮的
等他说一下看看
对对对
有样的感觉
他们那边怎么好几个人在里面扭
来扭去啊什么情况
他们那个窗户里面怎么好几个人在那
这干嘛呢
你是你在认识我吗
小雅没有人在意的嗯
那个是给吧哦那是但是给吧吗
他们说那是给吧对面是什么意思啊
好像你说对面的给吧墙壁地板上
第三不是这是信息还是他在骂人
不他在骂人
面对弧形墙壁地板上
从什么什么从左往右数第三列最
后一个从左往右数第三列最后一个
面对弧形地板是吗
面对弧形地板
面对弧形墙壁地板上
面对弧形墙壁地板上你一说错错的
我有一个问题是啊那边是不是对称的
和我的房间是不是对啊
有一个问题是他那边的房间跟我们这边是
不是对称的
你们的房间是不是对称的
一模一样的
他说就是跟我们这边是不是反着来啊
逼逼逼他说是一样的不是反的
他他说是一样的不是反的
嗯那我问一下对面的
可以先确认一下
我们这边有一排直墙有一个弧形墙
我们这边有一排直墙
有一片有一排弧形墙
是这样吗
对面然后他们报信息的时候
说是直抢弧形桥
然后说按说大概那个灯的还布形状
然后再说第几个好吧
呃让他们爆灯的时候
先说是直墙还是弧形墙
然后再报一下大概的那个灯的那个位置
所处的那个形状然后再说是第几个
嗯
还说了湖形桥啊
刚刚哦弧形墙第几个第几个地上
的地上的也得注意是地上的
我记得太长了我去啊
对地上的还是墙上的
也说清楚
Okok你们说好了吗啊
不是听懂了上了
但但我不知道那是地上
他说从左边吧我你说你说什么来着
可以这样抱进门入口右手边直墙
然后的从倒三角第几排的第几个
然后那个附近大概上有什么一个等等
进门右是进门入口右手边倒三角
右手边倒三角
然后呢怎么形容对象看那个呃进门右手
边倒三角最下面那个让我来缠
我听不
Whatspeep
我记忆力就死掉了你你知道吗
你讲的那一句话短短的一句话
我都记不住了我只能记一半
Thankyou哎呀
谢谢谢洋我们唱歌吧的甜蜜甜
不知道好了没
谢谢丫丫我们来唱歌班甜蜜啊
就不是没不是不是甜蜜圈
谢谢谢谢丫丫
我们班唱歌班的命名叫像这气膀好吓人
啊这气膀
谢谢我们爱唱歌的星光点点
感觉我们们这里里谢丫丫
我们唱唱歌班的守护
姐你知道你刚刚你刚刚调戏克罗雅
你雷捕了他我们雷普通话
你全部都听不懂啊你不是被雷捕了吗
我帮你我中你这个VR钱被你己领到了啊
吓我一跳有没有人在怎么了
我跟我跟他们俩走散了
哎不是这个什么情况
按对了吗
还是谁是我老婆谁是他老婆克罗雅吗
我真我真服了你了你知道吗
怎么呀被他雷服了呃
怎怎么样了
现在雷一现现他是他们说的不够清楚
所以没有办法知道他那个是哪个墙
要不我们换一下呢这么变态
你你说我进去吗
让他们过来不是让他们过来
我们这样看到对方的彼此
对方的屋里让他们过来哦
先看一下对方屋里是吗
他说让你们先过来为什么要过来
他是就是他说想看一下对方屋里长什么样
我们换一下位置来我们换一个位置
那先过我们换一下位置
我们刚位样置们换位置
我KOK我们换位置什么对面的屋里是什
么样子
不刚刚要笑死了来吧
怎么了
我们过那个缆车特别搞笑
笑的我想吐了都我吓你
差点笑的呕出来你也坏了吗
巨搞笑这个换一下换一下
你有坐缆车吗
刚刚应该坐缆车吗
应该都坐了吧你看很好笑
你不觉得好笑吗
留一个人在这里吗
还是怎么样
就是集体换一个方向我们交换一下吧
集体交换嘛那你要干什么什么
哎呀
这两个房间要传递信息这样对对对
但是就是可能说的有点不是很确定
在说什么位置就互相看一下
呃你关掉就行了
嗯
诶感觉长得好像确实有一点点不一样
这稍微有点不一样
对对对不生长
Ok我明白了我明白了
明白了明白了明白了
不会有会有不会有会有可以了
就你会了可以了我会了不会了我会了
看可以了可以了喂喂喂你就在那点啊
Okok哎不对怎么那边少人了
感觉不是不是
你们不能全在房间里得在外面报点
怎怎么对面没人啊
那我回对面对北人的话
我们我跟你们统一一下
哦
是这样的
刚刚是一个人看一个人在窗口
我我知道我知道不是对面没人了
我回对面去了站个人在外面
我回对面去谢谢晴空
你的甜蜜雪谢谢晴空
你的命运交响我去克雅什么意思
克尔今天运气很好吗
我去克尔克尔牛逼
大家克尔会飞什么意思
克尔开挂了这边剩几个人啊
你好走这边里面有人吗
链接信息吧克罗雅
哎呀
对
在他在里面红报信息OK怎么怎么这么多
人
啊
教爷哎赶紧闯关别说我
因为我们两个嗯把门关上
把门关上开始就把门关上
谁把这个人赶紧给他赶紧给他踢一下
这个悬家关我关上门了是吧
Okhello还有我们门关好了
OK要进来哦门关好了
门关好了你要给他啊
别说话准备开始了
没有我跟弹幕说有一个小的倒三角
最下面的倒三角在下面那个灯
你跟他说他就知道了
三角之前弧形墙壁的倒三角
最下面那个灯哎有有人听得到吗
弧形墙壁的倒三角最下面那个灯
弧形墙壁的倒三角
最下面那个灯包三九这掉就行了
倒三角最下面那个灯
谢谢大家的礼物和钢棒
我我等会儿一起写等会儿一起写
谢谢大家啊
好啦下一个好了说是ok了吗
哦
ok了
进度调整了下一个下一个好吧
为什么会比一级
当然了突然想起想其他人了
好的啊三万啊往上往右吗
这这很难吗
我去这个好像有点难
因为我不能去房间
哎呦大家本来刚刚我还很晕三d的
现在可能是可能是被这家伙气笑了
爱能治愈百病哦哎呦哎没反应什么
我好解谜信不信
哎究竟这谁不太好好解谜啊
真是的他没给我地答题呀
在描述啊还没好吗
还没好
还在等对面
好像好像这个好像这个有点难描
述他们在想怎么弄他们吵起来了
懂吗啊好像吵起来了
说是不怎么办
我架说了打架了幺三角右上角呃
说什么啊啊说右上角的那个角
然后等一下等一下倒三角右上角的那个角
那颗好高
然后一直往上
然后什么呀
刚才那个倒三角的右上角的那个角右上角
红
等一下稍粉先彼岸先彼岸
再垮下去
等一下等一下还还没有最后啊
哎等一下下等一下啊
好下一个下一个哦我等一下
还没那个呢还没那个呢
没事他已经爱了
没事他已经爱了好像已经兑了
那米米好像已经兑了进度条
涨了掉了右边三角右边的那一颗的上面的
那一颗倒三角
右边那一颗的上面那颗啊最右边哦哦
okok对了你跟他说对了
对了了对了okok对了对了对了对了对
了
下一个下一个对了对了对了
下一个对
右边
你好像又说右边到底哪个什么呀
什么没事下一个吧啊
一进门左手边第一竖排最下面的
那一颗一进门左手边第一竖排
最下面那个最下面那颗最下面那颗第一竖
排
最下面那个错了干什么
下面还是上面下面
下面他说是最下面最下面错了错了
错了重开始了开始了
我去得重头开始啊按成上面了
按成上面了
大佬我跟刚刚会一模一样吗
还是说重新刷新了
没事没事再来再来出来吧
没关系okok有信息跟我说
ok他哥那边能看到进度条吗
两边都能看到进度条就房子上面都有
跟上次不一样了吗
好像左手边的左手边直墙
最下面那个树然后等一下后半句是吗
他们在干嘛
那个树的最下面的那个左手边的直墙
树的右边啊等会儿等会你等会儿啊
你你你你你整理一下什么
对那对对对有进度吗
嗯等一下掉什么b门
左手边有个直墙
进门进门左手边有个直墙
然后等一下啊然后有一个结的树
然后树的最那什么右边最下面那棵有
然后有个有一个树
那个树的右边最下面那个斜杠右边
下面那个斜杠右边下面那个你要不再经典
一下
什么斜杠右边下面那个左哎
我复述一下我复述一下
进门左手边有个直墙没听懂重说
然后有一棵树树的最下面那一棵呃
看他让他们让他们再复试一下
错了错了错了重来重来重来
错了错了错了好困难
错了错了得重来了在冲啊
最复杂的一角
哼好好他们哼唧啥呢
哎呦我就哎你快点把这给我啊
主要是两个房间长得还有一点点区别哦
我们在传话呢
Hello嗯hello
我们家庆南的团花你能这么难吗
结束了啊你咋不
嗯我们找到两个一个一个一
还有啊妈妈你又喘啥
妈妈玩叹气叹气叹叹叹他
我要把你扔下去
不要没收我的作案工具好吗
我去马上没收作案工具
你也很快乐
哎他们怎么关门了
妈妈哎开始了吗
不对对面人怎么好要没了对面人呢
好像又吵了是怎么个说法呀
这个ohmygod准备好奥利给
okokok准备准备准备装备
准备准备搞的时候no怎么准备
怎么等一下
等一下豆豆豆豆已经开始了吗
我想我想去两边都看看
再进去准备等一下啥意思
嗯关好门了是吧
准备那我转说ok好了好了啊
要带他去好混啊我给你扔下去
快把它扔下去快把它扔下去干嘛呢
我的是我们右边进门在地板上右拐放进去
的那个葫芦也
带到黄盘了
进门右拐地板上最靠右的那一刻
进进门右拐板
进门门地右右拐右拐他们在干嘛
然后呢最靠右的那一颗
最靠右的那一颗在吗在吗
进门右拐
地板上最靠右的那个进门右拐
最靠用的那个哇这这不好好干活
进门右拐有两个这没右拐
他们说
但是进门右拐有两个右拐最右边的那一颗
最右
边那一颗最右边那一最右边那个那一颗最
右边那个最右
边那个你快走吧
在右边那个啊怎么出来了啊
我们我们是对试一下描述吧
去对一下描述你导师哎
打字确实更好一点
哎这我们这边那个他们开开门了
他们开门出去了说去你们那边对一下
描述他们
我过去了开惜喽逃跑过去了
他他们卡在那儿了他他老了卡卡住了
刚才本来开始了那淘宝出来了
他他他在那儿呢他在你们那儿
Okok我看啊里面是不是只剩这谁呀
是米米吧好像开始了吗
我在里面雾身就绪中
Ok关上门了是吧
那就先不出来了喜欢嗯已关门
已就绪已就绪
通好了看腻接了准备转麦
转麦准备中
我的鼠标怎么了
怎么又跑过去一个
唉不是怎么又又开门了
跑过去一个不是对面对面是什么情况
对面又在争执中对面是什么个情况
我去对对面什么情况对面啥情况啊
hello怎么全都不动了
几个人被石田那样不知道他们在干嘛
梦然在里面说话我先休息一会儿
嗯因为两个房间好像有一点点区别
他们好像在商量到底怎么去说他那个房间
那个也没有规
则
他那个那个按钮的地方可能比较乱吧
我去传话太监怎么这么难
天天呐怎么了
天哪怎么对面那个房间这么困难吗
我去这么困难吗
竟然我是哎呦好的好的
我的好的哎呦毕结了
Hellohello
怎怎么样了
对面怎么对面感觉很困难
好了
他们在讨论
等一下我去感觉对面那个房间难度
很高
没有他们就是他们在讨论什么什么形状
什么什么接的那种嗯
就是就是给同样的形状
取一个同样的名字
这样称呼的话就会就是记得比较明
确一点
嗯ok这样就比较方便了
统一一下口径
我看那个谁回来了啊困死了谁
我过来了一个应该是对
好了回来了吧
嗯哎呀回来的是谁来着
他宝吧应该是等他好了再说
我都已经哦是老美的nasa
嗯老美的nasa回来了
好像时间限制没时间限制
哎我这屋子里的人咋没动静啊
不知道你们没人吗
你确定那里面有人吗
我我们这有人啊
里面有两个人的米米和nasa对面
你你们那怎么看没动静
好像哦里面有五百个人里面你知道吗
四四百个吗
这么激烈吗
个人吗
那个窗户都看不到人这么激烈吗
都不出来
他们在里面的群那里面群踢吗
我去那玩的很大了可能还要等一等
嗯
要等一等
说是对面房间前辈对面啊
干嘛瞧前卫太歪了
这个老妹的大啥为什么啊
里面六七八个人不讨论怎么哇哦哇哦哇哦
哇哦啊好专啊
哇哦好专业啊
接完这个今天就差不多了
我也觉得这个解完我们就可以胜利了
好吗
呵呵呵preorfessional
那就我能不能我能不能把这个灯踢到你们
那去啊
你要蓄你蓄力试试还不太行
老晚丢了咋办
丢了怎么样会怎么办
丢了你就被抓起来吗
那算了那我就不丢吧
感觉有点吓人回来了
回来了他好像是米米吧应该可以了
一个人给星星就好了
现在吃烧烤出发以纯对我感觉打的字位好
很多
打字好记一点是吧
可是我想把这个踢过去唉
有机会吗
嗯准备就绪了就说一下哦
准备就绪了可以打个字
说就绪准备就是嗯嗯进去就别出来了
Ok准备就绪了啊你准备就绪
你准备就绪过去了吗
我可以你就是去吧去吧
你就是啊跳节奏的
我们进环上能把这一关做了吗
嗯小直塘圆形图形上六点钟方向嗯
六点钟方向我还在打字呢
我字也打了一下你得上上上头
你得确定我们ok了你再走啊啊
大头哥哥过来
好重新说一遍小直肠原型
六点钟方向这个小直墙是指哪儿
不过他们应该沟通好右手边的那个墙
就是右手边那个角
唉你按按吗吗
好像没长定哦可以可以了
好了好了
可以下一个下一个下一个好好好感觉打英
文
风更快加一点是国人否
嗯那他们的意思肯定是因为哦
我们这边还有个老美的nasa吧
我我你你去说话传吧
然后我打再打一遍
方便他们记
Okok嗯嗯啥小池塘圆心存线下
第三个长圆形横线
第三个好了好了好了
下一个okok下一个下一个二
列
第一个第一个第二列第一个遗传啦
遗传的继续去copy吧
哎我咋嗯不对啊哎不对吗
不对呀地面第二列第一个错
错了错了错了错了呀
得重来了他清空了对错了
错怎会会错呢
怎么会啊你们对面的没对吗
这是这是新开始的一个吗
放假的放嗯嗯嗯什么从上往下从左往右重
新开始
没事没事重新开始了
重新开始了重新开始
重新开始重新开始重新开始
重新开始了
是它是从上到下从从左往右的呀
好的大直强斜杠
第四个大直强斜杠第四个大之枪斜杠
虽然我都不知道他们在说哪儿
你看了图案的话会比较明确
嗯看图案确实不知道
对了对了下一个下一个下一个来汇报
对了的
嗯嗯
哎我们所有人都在这儿吗
还是是的哦私人带着
对对对
圆行三点钟
小小池塘圆形三年钟
小池塘圆形三点钟凌行三点钟
可有还真是啊
传令兵不需要知道暗号的含义
这样传就是还是要知道一下的
这样传的快一点啊怎么老到处上人来
你还有时间可以囊一下干啥呀
可恶大直墙正方形左下角
大直墙动正方形左下角嗯
正方形左下角都能看看
都能看的
你看他打了什么正方形
左上角没输第几个应该没事吧
左下角是他们应该知道
加油加油加油加油
对了对了差最后两个下一个差
最后两个差最后两个我们要做
嗯嗯感觉那边比较纠结
他们因为要想怎么到底怎么描述比较准确
比较麻烦一点
这个手啊听还是我们轻松愉快啊
妈咪你最轻忠玉怪了咋地啊
好好好
黑头不好说
但是确实挺愉快的
大直墙四饼最右边
大直墙四饼最最边四四饼最右边嗯
怎么有个人在偷偷睡觉
喂老美的nasa怎么在偷偷睡觉
你看最后一个了吧
嗯最后一个加油
左弧线第八个左弧线第八个
左弧线第八个记得从左到右哦
从左到右厉害啊哈你好
嗯终于做到了
金我们是冠军是南方庆祝一下吧
庆祝一下吧
我是冠军怎么还在打字
是啊感谢孙悟空的重要性了吧
八个姐先拿下拿下麻将
我们是冠军好好好拿一下走吧
姐我看到了嗯这边是两个呃
这边紫色的网站
哎呀妈呀怎么还扔过来了
耶那边他们葫芦在哪这边啊
哎呀往哪儿走来着我不知道路
我路已经打好了
唉往往哪走来着
哎
迷你前辈怎么我们之前找的坐标是这里嗯
是这儿吗
注意看一下刚才那边我们我们哎
我现在看不到三
我现在我把那个就是这里等一下
你别你你别动你别动
你别动我来把你的那个东西拿了
我放你背后啊然后三二九在
你别动
别动
我看看三二九三一六五零
嗯一个印象中是三二九蜡烛
我三二五九三二五九一八八三
你要爬山三二五九一八八
笑死我了走吧走吧
嗯我我看看这里吗
敏敏的敏敏的就你个小小三走走
没事儿我明天上去去gogo
当下没有你们你们先回去吧
我们这里找个坐标
Ok哦啊我把葫芦放你背上了
但是我也要找我也要找我
跟你们一块找
好奇这这这这这个这个背上的东西能不
能可以背一下
往前走往右转往往前走
错了错了
Ok走吧go悟空回家
唉是往哪儿走啊这儿吗
哎有两个葫芦你别给这葫芦整丢了
哎葫芦呢别怕了他还骄傲呢
别别吓人
我怕你脑筋打出来的葫芦一脚踢飞天
一下到我家去了
那坐那个什么回去吧
在在哪儿坐是黄色啊
对黄色那个走吧我们回黄啊
葫芦给我拿好了小孩儿
哎呦干吓我哦
哎老爷来了回家回家
别怕别怕没事儿
回家回家homehomehome
homehome
哎哎homehome干啥呢
这没有激光笔啊碰了没有啊
我怎么今天我的有个激光笔来了
在九原山这样的你人在旁边啊
魔丸谁打谁呀
激光里面的这个好啊换一个
还差两个还差两个还差两个
怎么说
嘿嘿嘿嘿呵哈哈来都来了就弄完呗
我去这这弄得完呢
还有俩给他拼上得了
我想尿尿差不多去吗
你去激光笔呃啊我觉得他要这么是他喜欢
你
警告你你是猫啊哎
太难了
Hello点点点念你念你
你吃过兰塔了没有
兰塔没边呢有一个葫芦去过了
那我们要拿过来吧
嗯行把那边拿过来吧
行我要拿过来吧去吗
可以啊都行那要有个蓝蓝哦
可以
巴黎
我面去兰塔那边把葫芦拿过来吗
巴黎哦拿我吗
可以拿过来对他喊你啊
你要去吗
对呀你想喊我可以蓝塔吗
米米刚才他们不知道干嘛去过
就是这个蓝个蜜
好你坐一只那是什么
我怎么找不到那个蓝塔了
好吧还差最后一个蓝塔是那个蓝的吗
还差最后一个葫芦给他找到吧
下面哪里有蓝塔那个蓝蓝的蓝色
就右右边有一个蓝色的蓝车
你跟你跟嘎拉米走就行了
卡拉咪人不见了
在亚米没还南走了那个吗
在下面了下面了那个是啥
加油领航员指引我们方向
蓝塔是哪个塔
我都不知道
对了好的这这两周集合嗯收到收到哇
你往下涂了你的眼影
好这只是下面再走一个
我想再去拿一个壶蓝塔子
我也偷睡一会别管了
我拿的哈哈哈哈哈哈
等一下烧个烧烤回来吧
你怎么拿的
偷拿的激光笔啊那这样哼半分激光笔
我给他扔剃恤嗯等待一下
我去趁休息时间把那个他们现在应该听不
到
我说话了
趁休息时间我们把礼物谢一下吧
我去就是地上有个红色的那个先买牛线啊
先你唱歌唱一唱那个那个那个写过没有啊
别再唱歌了
嗯我去我翻不到下路那里
我去听到了听到了谢谢你啊
妈呀这个我要从什么时候开始写杆儿
等一下我只能从上往下先
嗯妈呀三百周伯在
谢谢半订狱的撒花
谢谢心之声的亲命之旅
比不是你不给他对住了
唱歌小心点笑死我了
我想看看饭我给他扛下去我
然后但他没有激光笔他会很难过的
他得拿激光笔给他今年中年节了
嗯是吧
哎什么他拉大了谢啊
我真的天面之女
现在我这个群的甜蜜真幸运
谢谢拉我这么久的星光之女
那说一下
我在那个我有天红色的那个地方等他
谢谢浪漫中国情人的甜蜜契约
谢谢
哇
就就这个这个方向有一个方大过山车
你拿激光笔标一下看腰去这里
因为比较黑嘛回来了都困昏迷离呀
你回来了
大家给你们荧钢笔你们走吗
我们走去拿另一个葫芦了
最后一个葫芦了在哪儿啊
等走狗狗告你在哪儿呢
可你拿上我啥可呢
我跳一首唉这哪个位置啊
这个这个会会掉吧
我去你知道路我们我们不会消
等一下
不知道路
好像可能看到他眼睛在发光
这是要去哪儿
天你先找到激光笔先希望你别丢了
不知道啊你拿得下来吗
我拿着了了吧不谢了
哎啊这这真的真的真的真的哎呀
真的太感谢了真的没抢到下去吧
诚实早了
重拾爱情
重拾作案工具城镇
嗯说啥呢
这能跳到缆球上吗
好像也不能
咱们这应该是最后一个葫芦
哪边灯啊
有点黑呀
有灯冰葫芦拿完应该就没东西了
但觉请我一方也行对不对
哦是那是红红的地方吗
是吗
原来你挠你这肉关是吗
去看看呗
我的地方出去是是哪里拿葫芦
还是不知道怎该搞搞
就前面那里不是我拿激光
你猫不应该很喜欢玩
嗯我现在有更大的走吧走吧
能做到吗
对还好我明天也是休息
你觉不觉得很别奋
辛苦了明天不休息我肯定要开溜了
他没有点啊你知道吗
他就是一条线路点就好了
哎哎隐藏上有点嗯那我下走
我去这个地方长得很神秘啊
什么地方很神秘啊我去没来过
我看看这是最后一
这是什么地方没见过的
我去还有这种音效
就是最终报冻死了吧
感觉这什么最终关了吧
我去到这里听不见别人讲话了
这个地方屏蔽其他人声音
我去这么这么帅还有这种视觉特效
我去这里面是什么魔神魔神的心脏
我去妈呀那大家早点睡吧
大家早点睡
哎嗯完了我要迷路的
有感觉吗
应该拿完这个葫芦就好了
刚才在那个那个东西里面
我来了小猫来举我一下小猫啊
给我一下谢谢
哎哎没举上没举上妈咪哦
谢谢妈咪
牛栏我拿个灯拿个灯太黑了
走走走
咱们这去哪儿啊
去找下一个点谜的地方
但是有点看不清楚
需要看一眼有没有其他的建筑可以
吃还是妈妈好嗯唉下放一下
下面蓝蓝这边这边边
然后有个蓝色旋转的
不不知是是什么
看一下这里面会不会有啊
这个不是见过吗
我记得见过来过吗
这个来过了吧
哎呀
正好是拿小背包了
来过了小背包的地方
那这边没有的话我想吃泡面
甜烧烤你吃的好馋忍啊
嗯吃的吗
妈妈你怎么摔倒了
妈妈腿不好使嗯软烂泡面哦
在我头上哦
这有蛮橙色的这不知道什么东西
母爱实在是太伟大了
这里都刷晕了一一下
哦哦哦哦哦这是在吓死啊
我真是哭了
妈妈对啊就是了了一下
妈
哦
对了走吧
好像我们来的是四个人要做
啥意思
这是啥意思
嗯你们你们你们换一个人过去呗
换一个人我去我去换一个人过去呗
谁过去
好完了我们又在一起了
我你这这是要干嘛呀
儿童乐园这是嗯哦可以开灯
哎啊这个东西不可以拿
这房间上面有四个猴头
不不知道这个水壶以拿别的东西都不能能
拿水壶以拿外
面的墙呢呃唉也不可以操作
是因为还没开始吗
就是这个是什么意思呢
这种案例也没反应有有
那我们那有方框和点你们这有什么
我们这边会有很多很多的那个
我们那边有很多很多的就是板子可以插
然后分别是呃点和这个空白
我们等一下去你那边看一下吧
我们交换一下
Okok我还是哦点圆点哦
这种啊这个哦不对我们现在没关房间
暂时还弄不了
这好像又是隔音可以进来了
好像是隔音玻璃点一下就可以进来了
嗯你信息呢应该是有那个麦的吧
这两个房间
这两个房间内应该是可以互相讲话
我觉得好难懂啊有点难懂
这个水壶不知道要干嘛
还真是的这水壶中不都能干嘛
对面房子可能会有个监控点
对面房子有个电视
唉
你们先来一下
我们先集合一下梯电
是这样子的应该是应该是这个样子的
就是呃这边有信息然后这边的人呢
我们那对面可以看监控
然后要呃摆出这个相对的信息
然后这个弧应该代表点啊
板不是啊墙上不是已经有了吗
是的就是他们在这个监控的房间里面
要把壶摆成这个
他们看到这个点的样子
然后我们根据他们摆的这个状态
然后来插那个板
哦哦我懂了我懂了
嗯嗯懂了嗯是吗
懂了懂了懂了懂了懂了
懂了是这个意思不
嗯啊那那行行大概
然后的话呃这个点的方向是这样子吧
我们设定一个方向
就是你看他是有第一排的嘛
第一排我们就靠这个意思
嗯什么反正我们就面朝着你呗
对对面朝这这边第一排
然后第二排然后第三排
然后可以放在格子上面
然后可以按格子放
哎这个小鹏小胖你听我的小胖
你听我的我站的位置永远是左上角克罗雅
站的永远是右
下角
明白明白可以分
Okok行不行
可以啊
Ok行okok行行试试看走
嗯这几个货够吗
问题是这火感觉不够嗯
有变吗
好像好像变了正好是六个符
正好是六个弧够了哦
但别的东西也不能用
等一下我先我来摆左边的三个
稍等一下啊他一共三行嘛
一共三行
嗯
一二三等一下
这个是左上角再摆在这里
然后第二个是第二行一二三一是吧
然后第三那个是大家唱
你嗯对等一下等一下
差不多他们应该能看明白了
Ok然后中间隔一行吧
医生中间隔一二三四四
嗯一二三四嗯对了嗯
然后要摆个v摆个v就行了
对呀欢迎光明差不多
Ok他们不知道能不能看得到
唉我们是要把这个开开吗
唉
我把你这么开能够着不这个也没有开关啊
它这个是红龙的是不是开关
对
嗯
不能操作
应该是对面本来就能看这个监控
应该应该他们本来就就是能看的
真的吗
控制不了吗
看一下试一下这个能开不
这个不不不不行不能操作哦
行吧嗯嗯我们出去一下吧
我们出去我们这个房间这里可以关门
这样他们应该能看到了哦
他们进来了哦看到了哦
原来原来让他们进来看
还以为是监控看哈哈哈哈笑死了
嗯他们应该能理解吧
嗯屁颠屁颠的跑回去了
他们能理解
这就是怕不知道是不是第一个是不是第一
个
嗯它这个中间这是开头
隔了几个应应该应该能get到
对我们这个隔着是个单面玻璃来的
他们看不到我们现在哦
是这样的
对对对我你你忘了我们刚进去的话
就是这一面墙这玻璃是黑的
从里面往这边看的时候是黑的
是单面的认识啊
我们我们一定要站在门口才能看到那
个墙上怎么了声音
嗯嗯哦吓我一跳啊
对了等一下等一下我们可以开门吗
稍等稍等门开了我们身天方菜
对有对有对谢谢调皮
对对了对了哎怎么爱了
拿拿有葫芦拿来吧走吧
我们回去吧ok走吧
回去吧回去吧耶走吧
我们是从哪边来的我们还是这边
嗯
对对对
我记得我记得这边ok我去喽
欢迎欢迎迎亲爱的
胜利VR产品回来了
VR的产品百知道我吗
太有默契了
我问你算了出来了第五点不赖之全屏
哎只要摆纸眼就行了吗
我以为还要摆那个空格呢
直把点就行了
因为我现在车辆是有限的
所以是白夜的就是点错的
哎你一摆我就知道是什么形
这样宝宝我们开这么陌生
哎呀我去我去我们太有默契了
真不愧是我们
哎哎我哦哎好像只有我一个VR
呃真不愧是我们PSP呀
太狠了吧真关注我们PSP呀
我们来到了这个不知道
Ok这个应该是大boss吧
感觉是的往这边走这边走
然后往右前方走
往右前方gogogo找不到
我们是从右前方过来的
好想切刀啊好想剪视
好像嗯嗯划了两下那那给你激光笔
你自己点两下呗我不要嗯
不一样啊找到了在前面欧克欧可家喽
什么我老公我哪有老公
我哪有老公哎呦我们太有实力了
好开心好开心啊
幺逼不是这一我们是勤劳的小蚂蚁呀
是的还有几座座还有几座塔
还有一座塔还是两个不知道
哎不知道大赶紧快了
这啥哦一个我的认动技能也太强了
我还是想我的认路哦天哪
你都迷路了你是谁
哦天哪我一直不迷路
我们冲按钮了度你在说什么啊
也是啊回家赶紧你走了呗
Hello好像是吧
明天他们应该在找另一个葫芦
唉来吧不是去兰塔了吗
兰塔的葫芦还没拿回来哦
我跟他们说一下你好
这里是黄塔这里是中心
然后我们这里已经还差最后一个葫芦了
蓝塔的葫芦拿回来了吗
他就往往黄塔走了哦
然后他那个葫芦扣观察
这是一个需要很多人一起找东西的一个观
察
需要我们过去帮忙吗
走我们过去不帮忙了
需要几个人啊我看到他们了
在那个方向三十号你看到没
建筑
对然后我们拿了一个红色的球
正在发光是那个吗
这里吗
是那个吗
我感觉是哦发光的右手边是吗
激光右手边哎哪边这边吗
对在那边那是那边好像不是这个
我们被一块块不是是个小船
船样的东西有看到吗
有看到激光吗
啊有一百八思路转一圈
不是的好看啊
嗯三十逆时针转三十秒
我要被吓去了我要被怼一下子
怎么大卡往下翻谁下去了
是那个红色的那个吗
我看你好像下面走走走走走走行哦
就这里怎么就他俩啊
喂啊过去了过去了过去了
淘宝和咪咪他们身上有一个葫芦
他们身上就已经有一个了吗
没有吧没有吧
你说的是当时米米背上背的
那个那个是我放他身上的
然后我拿上了拿回来了
已经我看我他么现在还剩几个人啊
哦
剩八个人
现现在收收收到需需要过来吗
没没了我看一下啊
哎这样子看大家长得都好笨哦
笨笨的站在原地还会一一
怎么说呢
在原地这个一吨一吨的这是在玩什么呢
被关是在干什么呢
哎那是个什么玩意啊
飞出来了一坨什么东西
哎那里是不是有个什么小东西
是要捡东西吗
就是单纯的要捡东西哦
好像这个板有很多很多颜色
这个玩意就是要全部找到
好像然后插进去是吧
哎
这个我感觉我啊啊我想说是我可以用激光
给他们指
一下来吃
不是我望远镜扔哪了
怎么是个灯啊望远镜呢
我已经算了我也想去吧
嗯啊就在我跳下的地方吗
哦不管了我等会儿再再回去再剪吧
Ok我刚好像看到在这里
哎哦这个不是能捡的东西
我记得我刚刚看到一坨什么
嗯对这个这不是能捡的东西啊
那那这是干嘛的应该是要哎这是什么
我去我去这这什么我操
我顺手就给我拔下来了
哦红色的已经满了是这个意思吗
哦就是要找齐是吧
对啊哎那下面全是红的吗
还是还是对称啊米奇羊
嗯总之先生证你先先先找齐了再哦
这是他们已经拔过的
我知道这他们被他们拔下来的
我懂了我懂
不行好像远一点就超出来那个范围了
应该是他这个圈的范围之内都会刷那个东
西的吧
应该找到这个范围之内的
我看一下啊看一下比较边缘的地方
完了我怎么感觉我爬不上去了
扫描那玩意都不知道扔哪儿去的啊
没拿上
真的有点像红外线夜视仪什么嗯
要从瑞博士才行
这嗯没有啊哎我去这个地方有一个哦
不对好像已经拿过这么刁钻的地方
居然还有那下面的不会还有吧
下面就这样下去了真的不太好上来呀
我要下去看看吗
我去那里
还有一个我看到了那个不知道是啊
这个是被拿过的我去这里也能用一个
哎我这里已经被拿过了
这确实得下去找才行
这个绿的被拿过
我记得我刚看到这个管子上有一个杰
坑也太难找了
我看到那个管子附近有一个
不知道大家拿过没我去你怎么上去的
就是嗯嗯
我不是这
但是这里就上不去了耶
我去这己上不感觉得从上面往下跳
得从上面
哎呀妈呀这还有吗
应该没了他们应该都看过一遍了
这里嗯这这这面不会能走吧
这是去哪儿啊和没东西
那边你好没就是去了另一边哦
这个拿了这个就是我看到的那个应该就是
刚刚那个口嘛
这个地方呀大的晚安呢
大家困了你早点睡吧
大家明天可能还要上班上课
嗯现在没啥了这还差几个
我去看看耶耶
哇
队伍太厉害了耶
拿到了我们回家啊
回家回家怎么有种力竭了的感觉
把把葫芦拿一下先你看把葫芦到了来
你拿你拿你拿嗯谜家呃
回家回家呃
谜题会四个人以上就会那个了
这是谁的车啊
这边这边这边这个带过来的
拿上拿回去吧
那给你我拿过来一个走了走了
等我等我等ok走吧
婚姻呵呵没啊回家回家好好玩啊
这葫芦里面会不会变出葫芦娃呀
嗯
葫芦娃葫芦娃
我我觉得我们很像小蚂蚁大碗
感觉我们不像鸟确实像蚂蚁
棒棒棒棒棒包包没有这个挺难的
这个挺难的这个挺难的
这个挺难挺难的
我们这什么真假的这啥玩意儿
一个单向玻璃
然后下面是一个听不到声音的房
然后需要下面的那个房间的指令
通过动作
然后由外面的这个这游戏流程这么长吗
我去这舞台一看就很不简单一个人选正确
的按钮
但是说不定我们睡睡是看不到里面的
行不是我们不是已经拿到葫芦
你们去这个这个一一圈就上去就行了
你们送过去吧
嗯哦哦绕一圈上去哦
妈呀哎哎这只有我上去了吗
好吧我把东西送上去了
雅生我还能等到你打完游戏吗
想好的爱呀笑话都被你磨没
妈呀真是爱雅笑话吗
真不是虐牙笑话吗
等一晚上就就为了等等等一晚上就就了等
着等着这样的
笑话吗
那我知道到底是爱呀还是虐牙了
那我知道了
哎呀
我觉得他们说好像很难他们去挑战那高难
高难度
关卡了
我去啊哼啊拿道钥匙
我先把这个送上去噔噔噔大联动
嗯希望大家不不觉得无聊无聊你
哎不对啊我我他妈我没法一个人
喂喂你好有人听得到吗
啊你好你好我我再挑战一下
我再挑战一下
不行
它这个设置的就是跟我手速快不快
没关系它就是不能不能一个师傅
老子现生在这儿吧
我先去找一下我那个望远镜被我扔
被我扔不知道哪里的望远镜
哎呦真的然后大家你们还有印象吗
啊
哼真的很
他们在哪个方向看你家亮亮
这叫盲人摸象你们知道吗
再跳下来一次吗
我都忘了我从哪跳的那我应该是朝着他们
的方向跳
确实看不见啊
算了
这个吧
哎哎
有这个就就就好办
哎有这个就好办了
望远镜我我嗯嗯这样丢进去
还有没有东西啊
我没有夜视仪就先扔着吧
我感觉夜视仪带了也没什么用啊
好黑好黑
我很好奇那个大boss的门打开了
会是就是会是什么东西
唉是他们是在那儿吗
哎我忘了是那个方向吗
好像是的吗
那个是不是那个大舞台来着
好像好像是吧
那个是我们刚去的那个感觉是boss
房去吃点儿吧不知道怎么玩
感觉好像很困难的样子
他们好像没拿对讲机还是什么的
玩一玩有人吗
嗯不行他们应该听不见
嗯我看好也没有灯没有的
我还想这个哎我还想着先放进去
我把钥匙拿上去找他们呢
不撑服了啊
哎呀真是的他现在回来路上哦
是吗
他们搞定了吗
搞定的吗
那回来路上了吗
那我等等他嗯没看见他在哪儿
我现在也没有那个没有那个激光笔
有一个我们的球掉在那
我觉得我们这个时不时听到了这个咆哮声
应该就是那个什么应该就是那个什么那个
boss
大家应该就是这这什么boss就是什么
就是用属于就
是什么
怎么说
就是我们最终要去攻克的难关什么的
就你们看我们这一圈喂喂
我在塔上大伟你们在那
你们在我一个人在塔里回来上来帮帮忙这
个啊哎哼嗯帮
你打开我回像发现一个人放不了葫芦
气死我了没事儿真棒的
都放鱼掉下来
有多葫葫芦
有多余葫葫芦买多一个已已经经两葫葫芦
我们这边我们在把晶灵送了一个葫芦
把这个葫芦放到蓝塔去吧
好了ok我们把这个葫芦拿过去吧
这个葫着拿着背上吧
对
蓝卡把这个葫芦给他们交替一下就好了
好晕晕那是不管了吗
今天钥匙钥匙怎么办啊
这把钥匙拿出来拿一着顺手看一下吧
也就是差一个葫芦了吗
Ohmygod那马上结束了吗
姐妹们挪下钥匙把钥匙拆开了
等一下等一下去去去
我先去看一下这个嗯唉
它没有方向为什么还没好
有好了
就是是是哦
右这这边这里不不不是就是个灯
腰下角哦这里这里这里对
哎其他人呢嗯要去南昌
他们去放东西能不不来吗
Ok呃他们那还差两个葫芦
把这个秒过去然后再拿一个葫芦
就男孩也结束了
Ok就就是要往下跳有吗
有吗
在下面那个石头上面那那么远哦哦
我去这有点远小心屁股是那个吗
哎呦哎呦
你俩哎呦
妈妈妈嗯快乐笑一个
妈妈耶啊啊姐你给我棉袄来了来了
叫妈妈妈妈谢谢
晕了有点儿我可以抬起往下
再说这边哪个位置怎么瞅瞅瞅见的呀
感觉哦好远啊下面有个椅子
我看哦我也看到了好远
我去在对面山头没看到在对面的山头
你看我近视眼这也看不清啊
但我总之我们得下去先好远
他走好快啊
哎呀妈呀他咋走这么快啊
他腿比较长小妈视频真的好搞笑啊
我以为来这个钥匙是用在哪儿的呢
呃好了之后要拿到哪里去了
用来开为什么这个地方这么远啊
感觉他的点和点距离好远啊
哦还有再往前那边哦
看到了那边哦
我去真的好运开那个过山车了耶哦
哦过山车的钥匙好
我们引导上过山车了
等于你你让我擦一下吗
好呀今天喂好鬼哎哎哎
好诡异的好诡异的说法哦
谁谁要擦一下我的什么东西
回没插到我去可以唱一下吗
来吧谢谢你回来好鬼呀
你看这个人他就是很无聊
非要玩他那破激光笔真是的
天啊天哪是不就好了
见到你了吧直接那边吧
应该是我怎么就黄了呀
死了呀
对呀有小哥这不是开那个的吧
开这个啊又是这个是有拿吗
Okok看到了这里面后视进入后室了
大家唉大型隧道唉这什么意思啊
我去哇好黑呀蓝塔走好呀
我们为什么要现在去
他们现在在哦这是他们那个尴尬蓝塔
其他人后面的人呢哦有隧道后面惹又忍啊
他后面那个谁
他刚直接往那个从那走了
好像哪里走就是那个山旁边的山
反正他没人进来他不进来吗
嗯那是快速通道吧不是过山车吧
我也感觉像是那种地下的快速奔暴地下通
道
这是是不同颜色塔的地那个路
这是什么绿茶
这是蓝塔我们是去拦他吧
要不一个棒棒糖
对啊我说要不给个给个缆车什么的
直接倒着慌而且你还真是连通
对那挺方便的很方便哦
这还有灯你拿个灯吗
我们拿盲吧留在这里吧
就是下午行那那那我那我把这个丢着
ok我丢了走吧开着吧
哦
好快啊
完全是很方便里面我们得告诉他们
他们在吗
嗯你们应该去做那些解谜的
应该人不在东西已经拿走
有人他们是不是还差一个葫芦
我们来了说个好消息
我们开了个隧道门
两个葫芦啊那个隧道连接所有的塔
下面可以直接走隧道门过去了哦
可以就是可以收上每个塔特别的方便
但是这个这个箱子到底是干啥的
我去我们来了哦哦
来想到我们这个箱子背上的箱子
迷你前面还差一个葫芦哦
这个葫芦的那个纵坐标看坐标的哦
嗯判坐看坐标去坐个这个还差最后一个吧
今天差一最后一个了
我们等这个早了结束吧
有没有离得比较近的那个你们解了吗
那么黄色那边的黄色的你们捡了吗
黄色房子捡过的结过了
黄色棕黄色的黄灯边的
在右边这个呢右边的这个望远镜给我看一
下啊
我看一下怎么样
No反正反正我没去过
那看下面太远了有点远的
哇好傻逼呢那个哎那就走吧
这又是什么
哦哦哦就是钥匙的那个真是的
哼哈到哪儿去了
我不知道他们捡到没有感觉
望远镜又服了大姐哎呀
不行感觉这个前面休息好了
但是现在玩久了又有点开始有点换位了
嗯嗯这是这是属几啊
这属几啊
橙色戒筑背诗了你们看我
你们看我你们看我你看我
你怎么我我是湘西赶尸人
你看我头顶上有个尸体不卡了
走好黑呀好像有水听到有水
嗯晚安晚安大家妈呀好黑呀
应该是最后了吧
啊天哪这里有个大石头
等一下绕一下左边左边绕一下好收
Ok不信吗
不是这进不去了吗
哎啥意思
那他们看看我头顶上是谁哦
唉我去好多大石头啊
根本就哎看不清楚太黑了
要让我下远路才行这是哪看不见
我再也不到处乱跳了再见
妈呀不行不行
这个地方真不能到处乱跳走
这怎么进去啊
这拿过了啊拿过了哦
我去这里拿过了
我就说呢不太知道那是哪儿了
我们只能看边走边看了
巴黎呢不知道不知道啊
去哪儿了
嗯我刚好像他这是往哪发
我们过去吗
有人过去吧啊好吧哎呦
往那边这个灯好亮真有用的灯
那你终于要添加我们黑漆漆的
啥也看不见
唉我们是往这边走吗
没有水有人到了海边了耶
怎么到海滩边了
对
哎呀
妈呀
能不能再来一个信号弹
他发的他发的新能源站大概就是往这个方
向走的
虽然不知道他们人在哪儿
我去迷路了
好远啊啊嗯啊转一转吧
我不你有房哎这是个这是啥
这是有个墙绕过去是个墙
你让我去参看妈呀跳不上去
这哎这是正门嗯哎这有葫芦
哎但是他们不在这儿
嗯
只能说我们看下们三个人能不能捡了
不知道三个人解不捡得了
我去看一下哦应该也是要有人进去
然后看里面是摆这个这是什么
这是看怎么啥也没有啊
把门关上才有看一下
绿色有吗
有吗
变成绿色我看看就一片绿绿色
粉色
然后看这个板子是存版
是不是拿到这上面啊
像像没没可以挂的地地方
也没有插的动啊
呃应该是放这儿的这这里不可以操作
放这个的右手边这个的右手边哦
是不是呃是不是在外面
还是说在里面放看图案啥的
我们得关着门外面有图案
然后他那边估计有一个图案的顺序
然后我们得按顺序放啊
问题是我们这个全是白板
也没图案
这个白板不知道问一下你怎么进门的时候
呢
我举我举着能不能看到图案哦
是不是
哦对对你手要举着
然后哦对对关一下门吧
看一下外
对对对有有有有有有有有图案是吗
有图案有图案有图案
那那我们就得根据那边的图案找
出合适的板子了
嗯这个声音能传到外面吗
然后进来找一二这应该不行吧
他开关门好像会重置
对对对那怎么办
这里有个窗户
我在外面窗户跟这有个窗户试一下
声音能不能传一些嘛
哎听得见听听得见
Okokokok行行
那我来看他举着
唉
问题是怎么下一个呢
我按一下吗
还是好了嗯哇这个图该怎么描述
我真服一个圆然后一个斜杠一个点
然后一个斜杠呃
应该你们需要找一下我的图像
然后找出对应的那块板哦
然后呢板子插那儿
嗯
但是等一下五个板子用的图案把这五个板
子都找出
来然后按顺序把它抬上去哦
白马白马在外面摆哦拿出来是吗
你的意思是对
但是开门我不是这图案就会重置
让我看看要摆到外面是吧
但是出来不就出来会重置
所以我们需要把五个对应的图案把它在一
块空地上摆好
加娜克罗雅你在外面给信息
ok你在外面报信息我们试试
我们试试
来吧来吧啊你去你去举板子
哎呀第一个是一个斜杠点赞哦
呵呵呵哈哈
感觉也可以打字的队友我就不用说
对第一个是最花时间的
后面就会好一点
第一个是最花时间的
因为如果运气不好的话
就要诠释一遍
对呀我不如一次记一下
看不见
主要是这个游戏里面好像不能复制粘贴
大家怎么怎么一直没看到吗
他们俩这是什么
第三个是什么
E哦小写的易s一个点加斜杠
这个可以吗
我试试不行不能复制粘贴
大家只是唉是是第四个来着
再放一遍翻一遍
呃第五个是三十亿
嗯有信号弹听到声音了
但是没看到在哪个方向
我还看不到方向
哦你们穿了吗
我丢出来我丢出来啊
你丢第二个按照第三个
第四个嗯嗯嗯对按一下不对呀
不对呀按了有反应吗
哪里错了不是不是错吧
他这按了就没反应不对吗
先记住每个板子图案再拿出去关门
那不就重置
现在图案会变的图案会重置哦
我懂了我懂了我懂了
就是每个人这样
很多人每个人拿一个板子
然后记住你的图案是什么
哦对但是我们刚刚不也是对应
记住了每个吗
就得把所有的板子都记住
那我们就得一个人有一个人得寄两了
哎但是等一下关键是他一开
他们葫芦放完了我们要不走吧
小马你样道所有活动不它会变
他都放完了吗
不算了这个板子怎么运出来
问题是钢当拿出来没有问
没有问题啊谢谢啊啊
他关门他就变了
嗯好内外各放五个吗
啊里面也没有放的地方啊
我跟你妹的是黑板会变啊
真的这这空白吧这不能丢吧
他们好像放完了哦
我我呃我们哦我知道了
我们需要每个人负责图案
然后每个人分几块白板
然后把它们拿出来
然后再看左边黑板的图案
然后把它们摆上去
对啊我就是要很多哦
就是印记是吧
一个人击俩对啊一个人多积几块
嗯行行那那就先拿进来
这两个分一下我们问一下
一二三五六第有八九那就是一人三块
还好还好也不是很大一人三块
okok一人三块
Okok我们来呃谁先来谁先来
我先进吧
你好你你的是六六六好六六
这三块我的六葫芦糖葫芦六葫芦啊
这三个我知道这三个
我的葫芦哎喂喂哎点错了
哎战争间六葫芦螺旋罗春华
你有葫芦圈你六对六个的圈
然后我运气是吗
我记得我记得我记得ok
然后你运到外面去你这是六葫芦圈啊
六葫芦圈啊嗯嗯六ill
我先出去
嗯没有哎你先让他过一下嗯嗯
葫芦圈儿ok哦嗯该你了
我看一下你的三角形
三角形ok你这个是三角形
你可以直接摆到外面去了
姐姐嗯不然你要再运一点
那我就s这是sok
单截儿鞋他们在胡恨我回家
没事
我们过了这关
这个是一点加一个斜杠
那你要音思ok我搞灵葫芦山留葫芦山
有葫芦圈
有葫芦圈三层这样子这样子考不动
我是你赢了米子米字小写意好了吗
对应图案没事记完了
斜杠要红茶好开始吧
米字一斜杠斜杠
第一个我来葫芦网络最后米字
第二个圈儿没我的事儿了
全是第三个
先吃第三个s我的思忆死在你那
好了好了耶奶奶嗯嗯
你你你你你看他们说这个建筑是代表啊背
放
你背后还真是直接背下来了
是的直接被搬了
还好他也不是特别多
哎
我放你背后
你可以在我小包里放你包里了
走吧走吧怎么回
回家回去吧回去吧不容易拿个灯
我拿个灯
那是是那边在狂发狼烟了
走吧走吧回家了那边那边都是呢
好好好好我的冰花看我们啊
嗯今天是回家回家回家
我去好遥远啊吧哎小心有海哦
好了葫芦在我背上
Ok对呀葫芦会不会被摔没呀
不会帮我
你帮我看一下有没有有有有有有没有有
ok
人没了都行葫芦不能没啊
哦那那也不行那人也得有
走吧走吧能找到路吗
走吧走吧够够了后面还有葫芦
可是我们只玩了这一关啊
应该不不玩了
唱歌歌哒哒哒哒哒哒
哎
说到小弟弟能不能表演一下啊啊啊感感觉
有点太困
了谢谢
在野狼真的爱你了
克罗鸭啊咋这样在这样啊不要啊
你忘了啊实c你调戏你的
那我帮你的啊哈哈啊
然后真的好好好好好好啊啊
走走好快走走走走
走走好像去那上面啦啊
这右左左左左左边绿色的
gogogo
唉太阳怎么走那儿上去了
好像都行吧
回家回家啊终于终于要胜利了
在你身体他俩找到路了吗
我感觉他想走的那个路可能就不太好走啊
找到路了吗
哎呀他俩还在那后面呢
看到了看到了看到了看到了看到了看到了
门儿呢哦门它就门在正看见他们要急死了
可能因为我们以为我们三个已经走丢了
你就找一个是粉色头的才色才什么西西西
什么来了么
来来来了了回来来回来来了了
我们拿了一葫葫芦回来回来了
七七吧吧吧葫葫葫芦芦了
这还葫葫葫芦芦吧吧吧吧吧吧吧吧吧
钥葫葫芦芦来七我不回来了
钥匙匙匙匙
我来来k对吧吧钥匙葫芦来了
钥匙葫芦回吗
有什么会丢
不会丢的
可以
他可以直接直接磨了得了
不然那也行我们帮一块
我们帮一块啊那把东西带走吧
公公悟空悟空哎呦欢迎你
哎你好我的屁股好痛
这幸运真的啊要出沉绩
我们接天应该要去a塔了
最后一个塔了应该ok是要去吗
还是下次吧下下次吧
干嘛了你会笑幺十五了啊
反正还有葫芦没事
我们今天应该都不玩了
嗯然后这是去哪儿
有
嗯那要是拔了呀嗯哦在这儿嗯
什么不是在这东吗
米米前面你明天还要早播吗
你们拿一个嘛
嗯对的嗯辛苦了
哎呀下下子吧在哪吧
你在在在里走走走不不走
不是我休息走不控制过一关
走走哪哪哎走不想掉掉勾在这里
在这里里输掉掉下下面
哎哎哎别哎呀滑了
哎呀滑了不是哎呀
滑了我去
哎呦你这往哪走走有点远啊
滑了滑了往哪走是不是走错路了
这里有点远了滑了滑了滑了
走错路了吗
没有没有滑下来了也没有走错路滑了
谁在我远
肯定呀花花钱花哦谢谢走吧
激光笔没了好吧那就往下走了
就不能了
嗯小刀应该只有排团
好过分啊故意的这是过山车的钥匙
哎谢谢
我们要坐公交车
还有过山车玩会吐掉吧
闭眼睛呀不动我已经闭上弄卫生了
做爱很嗯塔会有刷一个激光笔的
走这等花礼花礼怎么吃走
因为我背你可不哇你小火车呢
我说实话我本来好了的
我现在就是不能过损当人呢走吧
多跳点坐吧
哇还有一点啊好厉害
怎么最后就我们那个什么结束的时候就都
睡觉吧
好不好
一起唱唱下的歌睡觉了吧
还有什胞胎还有妈咪妈咪呢
大家哎这能坐几个人啊
声音这个屁股怎么拉不起来
哎我们一起坐吧可以一起坐吧
一起背哦
哦这个就是我们想进单蛋糕怎么做啊
成功的我会停在这里一车堆
还想走蛋糕
我离一米前的是怎么塞
而且直接跳吗
我去哦打车来普通肉告诉我有座位
弟弟做我
ladiesandgentlemen
wearegoingto这是去哪儿啊
接火车啊这是干嘛的
疼住了好哥哥
哎
你不会跑不上来了吧
大头尖别跳车了好过分啊
早上来请投票
好的啊请不要踩到脚下的花
你哈啊不要踩到脚下的花礼花礼没事吧
没事吧就是这两个谁干的
老你这么坏烧烧烤是不是
反正不是我叫坏没关系
走大哥啊
好天哪这是哪儿啊
这个是车下面这边可以上去的哦
已经到站了吗
我到车站了哦这个车还能停的吗
我们了
对对对哦这么智能
哇哦拉我的前面太可靠了
天哪
没事
没选上车上来给我这个地方好像跳不上去
怎么能再往下后面这一个上面
再往下我来我来我也我来这边可以走
这边可以走哦能走哦
可以可以哎呦bike了
bike他又死了自己怎么说了
不行
先自己调上去
自信的就找个坐坐一下
谢谢一下有请陈方到了
你知道吗
进前进你站在什么前进
前进这是什么东西啊
这个这是两个我们去哪里呀
我们就坐地地上怎么样
应该要开这么大的你下起来
谢谢啊啥意思
那么危险的位置吗
对自己嗯看俺座椅掉不了
因为我是一个忧郁的女子
忧郁的你就是个忧郁的女子
我都感觉好害怕
我这有窗户
我给我加这个脚被脚不掉去了啊
我可以一脚上那个杆子啊
窗户应该不至于掉下去吧
我还是蛮老大说好等一下这个啊
让我笑一笑一喊还笑
没有那种先把我举起来了
忽然购物车啦那种哎要进山洞了
这里可以可以我把记删了吗
没有妈什么咋了你有问题
哎你在这儿
对呀对他给我挤下去了
跑一直跑我就追火车了
天黑哇好黑呀我们这样他也觉得哎
真的耶毛头哥地铁了车顶好贵
我要把不能加速吗
油菜先都烧上来我太重了
坐下头不能帮老婆子我猜学坏了
打开这个饭他到你好
嗯
啊天哪
这样的
你们的啊怎么抱不到话
你前辈还有呃跟车
我也是我的想子来个播音枪
播音腔说是嗯嗯嗯嗯嗯
哎呀我跟你讲咋还没到站
嗯三个就量一下
对对再循环吧我们是不是没有吧
为什么我是不对着外面的哦
他也是玩音模音枪大到的爆炸
我都不知道我们要去哪儿
Ladiesandgentlemen
wearenowheadingtotheblack
toweer
我们要去哪儿
哎呦
我去好标准
这里是不是英语在伦敦地铁
好k可以变再一遍再一遍
哇我编不出来词词儿了
快递哪个
我翻一遍丽的哥哥们妹妹一句lai
iloveyou要不就到了
Iloveyou
Iloveyou哦在这儿像吗
你们该是买到了
这这换上眼领的就下吗
换伦渡也没有谁发假遮掉了啊
谢谢好像不可以这样说
再往前走走吗
问题我哦要往前走一走吗
你可以访问下次的地方
是不是嗯前面是么藏一下
下面下来我去
我还以为我又要掉下去了
车站车站嗯停下来了然后呢
没有灯好黑呀我的的灯干吗
我们在手个灯干嘛呢
No这得下车下车了
下车下车下车下车了吗
下车下下车你刹车了没
车车还有没人人没车车
还有没有人没刹车
可可是辆车车不停会让它下下吗吗
后就然然然我们之后
然然后结束束后呢
后就就到这束鼓掌耶又来进来了耶
凡凡天哪拜拜拜拜拜拜拜
欢迎拜妈拜拜
Loveyou
欢迎你我就直接关房间喽
好的拜拜大家晚上好
拜拜拜拜拜拜
时间不到一粒气还有这么嗯拜拜晚安
最后一个推的是给我这话
是不是说的太晚了
我们应该都全都算最后一个退了吧
啊咋这样还的
好的咋这样呢
姐嗯天哪啊要输了
那就啊线我也是机血的
谢谢柯尔的思生子的高帮
我出现了谢迎坡上的刷枪
宝宝你就好像那个被同桌欺负完
只能一把鼻涕一把泪去找老师告状的小学
女生
谢谢丫瑶们唱歌的梗部撸完猫了
再见了小妹谢谢晴空亭的高峰
今天结束
现在不会忘记主报的欧洲血统的忠诚
谢原来我们唱歌把他是吧
抢我去
原来出大祸
这家不得不炫耀我二十二个盒子
轻松拿下
谢谢拉我中国穷人的钢蹦放屁
陈奎谢谢莫莱的妮子的钢蹦烤团子
十二自恋之看联动力竭与冷暴力
弹幕逼数再强也不过伊利亚强
嗯早真困了呀
姐谢谢联通的高度考不动了完了丫丫
大家早点睡吧
大家晚安晚安谢谢飞人润的高光呀
你看星系小弟也喜欢烈阳
真不怪亚团子吧
送级反馈实在太好而且感觉很享受
享受在哪呀
我没招了我真是没有招呀
我没招了我也不能在那跳下去
谢谢呀
我们唱歌的这么巧考不动了
真的是你赢了谢谢日通
听说市口的钢蹦丫丫怎么又笨又怪的怪可
爱的
要不说小孩子有人疼
喜牙跟妈线的钢蹦亚神联动
辛苦了希望联动早点休息吧
谢谢老k的把卡卡生我的住住
谢谢九远远这物的棒蹦考结了
谢谢SS的钢蹦
就这样考死同单本人偷笑中谢
Finkbox的钢蹦
谢谢
今天这表表谢谢别人们都么卡洋洋
我一时要消散
谢谢小木跳的钢蹦本所只是烤坛子的入蹦
卷
谢小时联动会才是真正的烤坛子
先别谢谢谢k送送的蹦蹦妈妈
能给到到现在能考几个奖励
谢谢谢了大家辛苦辛苦
谢谢
班地的钢蹦已被烤死啊
天哪大家赶紧把这个我们把礼物卸下
然后今天这个赶紧睡觉去了
谢谢简的的蹦蹦住我们是冠军
谢谢
Wg七五四七的钢蹦亚生
我看见直播也是晕三d了
但是说明考团子硬是坚持看完了
现在孕吐你能为我负责吗
我去这个游戏真的不一般啊
我感觉这个游戏也没什么特别的
但是确实就是莫名其妙的会晕三d啊
这个游戏真的我这辈子第一次玩三d游戏
也会有种想吐的感觉
我去谢波大哥们高本亚神我有点糊了
现在活在梦里的刚峰烤着我们养
是谢谢半丁阅朵的撒花啊
慢慢一点点往下翻谢半尼鱼的撒花
谢谢
零七五自由者的杠棒复活起来
我还能考复活起来
谢谢小胡的港本区区六小时而已
我全程看完了如何呢
烤不动的亚团子排到暖男后面
谢谢猫咪老山喝酒的告峰考神
我们压住了考神我们压住谢谢蜻蜓
维也纳的福灵福小熊
谢流年月下的钢蹦
今天还是烤坛子营了
谢谢小时候的钢蹦
这才拿到哪我还能考
还能考
说是谢谢半地狱的撒花
谢谢心之声的甜蜜契旅
谢谢哎呀妈呀姐姐们好痛
谢谢好痛
万家谢谢大家的灯牌
谢谢阿福君的亲密契约
谢拉娃中国球人的甜蜜契约
谢谢中国球人的星光点点
谢谢谢甜蜜契约谢谢拉娃
中国球人的甜蜜契约还有星光点点啊
谢谢拉娃中国球人的好多甜蜜契约
谢谢小胡的甜蜜契约
谢谢拉娃中国球人的星光点女
谢谢拉拉拉兰的亲蜜契旅
谢谢拉瓦宝的甜蜜契约
谢谢星光点点
谢谢一架子的亲密契旅
谢谢拉娃中国拳的甜光契约
谢谢老气的钢蹦呀生活还能考
谢谢中国穷人的甜蜜契约
星光点点啊你刚都嗯谢谢
如若若蓝的甜蜜蜜约谢谢
如若若蓝的星光点点
谢谢浪娃中国拳堡的好多个星光
点谢谢谢奇公廷的星光点
谢谢谢公公亭的甜蜜契约
谢谢奇公亭的甜蜜契约
谢谢宝谢谢奇公公堡的甜运契缘
谢谢奇公廷的暖蜜契约
谢谢奇公廷的星光点点谢奇公亭的亲蜜之
旅
谢谢半地狱的甜蜜契约
谢谢拉娃中国宝的甜蜜契约
谢谢公公的的光蜜之
谢谢拉我中国国的的星光点
谢谢谢拉中中国宝的甜蜜契约
还有守护之翼
阿迪
感谢
谢谢拉我中国拳岛的甜蜜契约
谢谢宝哇
谢谢呀
我们唱歌堡的甜蜜契约
谢谢呀我们唱歌吧的甜蜜之遇啊
还有好多个甜蜜契约
还有好多个亲命运
谢谢谢我我们唱歌的的命蜜约
谢谢气动谢谢呀
我们唱播了好多个星光点点和甜蜜起缘
谢谢阿根猫线的亲密之旅
谢谢小木条的亲密之旅
喜羊羊我们唱歌棒的清明之旅是他的
谢谢谢谢
初心的钢播没有完整
听完娘恋环节的不算考
不忠诚还真是忠诚不彻底就是彻底
不忠诚是好一伙妈呀
但是这个游戏也算还蛮有意思的
吧
虽然玩的确实有点太晕散你了
谢小明爱迟迟的情书
嗯谢月神二号的棒棒糖
谢谢斐机的十个灯牌
嗯我看看再往下翻啊
我的天谢谢ABB的甜蜜契约
谢谢ABB的亲密之旅
哎呀终于往下翻到头
谢谢大家谢谢大家的灯牌
阿迪嘎哥我我没有漏什么吧
应该谢谢大家的灯牌
嗯他晚安丫兔子晚安晚安
嗯嗯是是是
嗯嗯谢谢拉娃中文球员的这么强盲盒
抽完九千电池变八千了
再给你补一千吧
眉笔主播下次不给你抽了
怎么就管不住手呢
哎你又怪扣雅了有两个人都出货了
有没有可能反思一下自己的运气问题呢
又怪可尔了谢谢半姐姐的发卡
考到最后开始吧
宝宝今天谁会玩的开心
谢谢大家啊
这个周四无雅大家周四无雅
这个明天周五中午看再回来
这个给大家报告一下这个那个水会的事情
啊
嗯嗯谢谢入梦
太空的钢蹦只要烤团子不停下来
就能不停的烤
晚安大家晚安晚安晚安
哼大家我要四名召三
嗯那个大家我要是名家上爷
嗯那嗯但是拜拜啊
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜嗯
拜拜再见拜拜拜星期不见你呀
啊不对啊周四还得播
大家大家差点忘了明天不是乌鸦
明天周四那个啥
大家明天那个周四下午会加一下播啊
大家周四下午把剩下本已播完的本所
把它播完忘了忘了忘记事情了
周四下午把本所播完
这个具体的话我周四明天起来
我看一下我到时候再发动态
跟大家说几点吧大家拜拜拜拜
拜拜拜拜呀
嗯
妈
哎呀
妈呀
人我思密达赛的奖早点睡吧
我不放预定我的奖早点睡哦
嗯拜拜